下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
地球OL
作者：yanmaoder
兰陵笑笑生编著

分类：系统超现实，都市人妻ntl，无绿后宫，屌丝废柴逆袭龙傲天


第一章地球ＯＬ
　　“欢迎登录地球ＯＬ，游戏者。”我睁开眼，一个奇怪的游戏界面出现在我的面前。
　　“什么玩意？”我有些奇怪，试图用手去操作一切，却发现界面看得见摸不着。
　　看着宛如网游一样的界面画风，我有点怀疑我是不是游戏打多了，出现幻觉了。
　　功能也很简陋，设置都没有，探索，任务，人物，人物池。
　　一想到探索，一张新地图展开，上面出现了密密麻麻的白点。
　　“谁给我解释一波怎么回事啊。”我无语的看着白点。
　　“地球ＯＬ，一款集卡类游戏，玩家需要通过不断的做任务或者抽卡池获得卡片人物。”一段文字说明出现在界面上。
　　我满头黑线，这不是骗氪游戏吗？就您这画风还想骗氪，你想多了吧。
　　“每一个白点代表可以攻略的人，人物分级为Ｒ，ＨＲ，ＳＲ，ＳＳＲ。”
　　我想象着点入一个白点。
　　发现界面呈灰色，旁边还有着多少钻石解锁的提示。
　　“我去，你这也该给我一个初始人物啊。”我又点进探索，也是灰色的。
　　“鉴于游戏者老婆都没有，卡池给予一个免费的抽奖机会，最高限定为ＳＲ。”
　　老子有没有老婆关你屁事啊……
　　我进入卡池，看着可怜的卡池，连个概率保底都没有也是醉了。
　　“第一发必出人物。”也就是说出来第一发外其她时候都是乱七八糟的东西？这吃相也太难看了。
　　但是对游戏好奇的我还是去抽了。
　　反正套路都是给你一个Ｒ，最多ＨＲ让你去肝，至于送ＳＳＲ和ＳＲ，别想了，那么吝啬的界面还想ＳＲ，不是那个游戏都开始十连保底一个ＳＲ给你的。
　　金芒闪过，一个Ｑ版的长发人物出现。
　　钱慈惜（ＳＲ）
　　年龄：４０岁
　　身高：１７６ＣＭ
　　职业：钢琴家
　　副职业：作家
　　技能：古典音乐，振奋
　　“……”好吧，厉害，我默然无语。
　　看了看，都是辅助的技能，废材的一匹。
　　操纵着Ｑ版的任务，开始探索和接任务，无非就是钢琴训练，打打小怪，我一直以为是一个正经的模拟游戏。
　　很快这个游戏就被我摸透了，很垃圾，很垃圾，刷怪不掉人物，做任务经验来的慢，还没什么装备，只能堆面板，要不是因为他不要什么其他东西驱动，很新奇我早就不想玩了。
　　不过无聊的时候刷刷野也很不错。
　　我就这样倒玩不玩的玩了一个月，上课的时候假装发呆的去玩一玩，艰难的把人物好感度磨到１００，这才开启新地图。
　　不过新地图和老地图也没两样，都是在刷怪。
　　我第一次知道这是黄油，是在物理课上，秃头的老师口若悬河，而我操控者小人在大地图乱逛。
　　“前方玩家发生战斗，是否前往。”第一次知道自己是在玩网游。
　　好奇的我点了确定。
　　然后就看到了Ｑ版的两个小人回合制，打来打去的，两人的血量都不多了。
　　“是否加入战斗？”
　　“加入。”我的钱慈惜一刀一个小朋友，解决了两个玩家。
　　“战斗结果：获得新卡片程筠茜（ＨＲ），玩家李越退出游戏。”
　　“程筠茜？那不是英语老师吗？”我奇怪的看着Ｑ版的人物，扎好的头发留下调皮的发丝，的确有几分英语老师的模样。
　　程筠茜（ＨＲ）
　　年龄：３２岁
　　身高：１６８ＣＭ
　　职业：教师
　　技能：英语教学
　　到这个时候我已经感觉到了不对，直到程筠茜走进教室，头顶着只有我看得到的程筠茜ＨＲ时，我才意识到原来游戏是现实取材的。
　　我赶紧偷摸着拿出手机去查钱慈惜的信息，然后才看到一位笑的温和的美妇，一系列的奖项，还真有真人？
　　“颜秀，你干什么！”手机被程筠茜收走，颜秀意识到自己好像犯错了，上课玩手机被逮到了。
　　“额，对不起。”认错态度很好，但是程筠茜不买账，她冷着脸说：“放学来我办公室。”
　　周围的同学都笑了，虽然程筠茜长的漂亮，那条大长腿不知道被男生抓拍了多少次，照片绞杀了多少男性的精液，但是母老虎的冷面性格让人害怕，她老公传说又是教育局的，校长都不敢惹她，被她讥讽训斥的学生们都不敢吭声。
　　上课玩手机，估计会请家长吧，大家都是看笑话不嫌事大的。
　　“嘿，颜秀，你咋想的，居然敢在母老虎的课上玩手机。”
　　“这女人不留情面的，你也是敢！”
　　“唉，『我错了』，颜秀你认错态度倒是挺好，可惜啊，老程要是能原谅别人哪来现在这种凶名。”
　　我内心忐忑，被这些同学三言两语弄得烦躁死了，都不是坏人，也不是什么好人就是了，当事人的我就很烦。
　　操纵着新角色，我开始无聊的做任务，教书，打怪，好像和现实也没什么联系，单纯的只是游戏用了现实的人名吧。
　　一下放学，我跟着程筠茜去了办公室。
　　我惴惴不安，平日里喜欢看的黑丝都失去了兴趣。
　　程筠茜是一个冷傲的美人，高挑的身材，修长的美腿，苗条而韧性的身材，学校最美的老师，我打飞机的常驻对象，我特别喜欢她略微沙哑的声线，但是我没想要和她单独相处啊，还是挨骂。
　　“这不是去办公室的路啊？”跟着老师走，我奇怪的想，不要请家长啊，我谁都请不来。
　　“进来吧。”走出学校到了一栋民居，程筠茜邀请我说。
　　“老师？”我看着老师的家，简单的小床，几本书，台灯和散落的充电器，还有一个小衣柜。
　　“这是我中午休息的地方。”陈筠茜解释说。
　　“老师？”我满腹疑问，不明白老师带我来这干嘛，心中甚至没有坏想法。
　　“以后我们做爱就在这里吧。”陈筠茜放下手里的包，人坐在了床上，修长的大腿叠放在一起，黑丝压出肉肉的感觉。
　　“什么？”我怀疑我听错了，老师说做爱？
　　“听不懂吗？以后想做爱可以和我在这里做，其她地方你顾及一下我的面子。”程筠茜皱眉说，冷冷的语气压的我说不出话来。
　　“什么做爱？”我疑惑的说，我真的不理解怎么会从冷傲的母老虎老师嘴里听到这个词。
　　“还装什么，你不是把我从我老公哪里赢过去了吗？虽然用的是可恶的偷袭。”钱筠茜咬牙说，看着自己的学生，心里羞耻，但是脸上无比愤怒。
　　“游戏？”我恍惚大悟，看着羞愤的老师不禁有些惊异。
　　包臀裙，黑丝袜，西装白衬紧致而修身，响应了学校近年提的着正装的要求，老师的看起来正式严肃。
　　“你知道的，师生有别，以后不要再上课玩手机吸引我的注意了，我知道别以为你拿了我的交配权我就不敢动你。”冷下脸，程筠茜警告说。
　　“你想做爱我满足你，就在这，你想去我家也可以，但是我家有点远，不方便，而且我也不想告诉儿子妈妈给他又找了一个爸爸……”钱筠茜计划着和我的相处说。
　　“老师，哎嘿嘿。”我看着像是照片蹦出来的老师，被她的话勾引起了欲望，和老师做爱，我简直不敢相信我听到的。
　　高傲的英语老师诶，告诉自己学生做爱的条件，好梦幻啊，不由得鸡巴都敬礼了。
　　“做过爱吗？”看着我愣愣的表情，程筠茜意识到了什么。
　　“老师，教我，教我做爱。”我眼神火热的看着程筠茜，好像离梦就只有一步之遥，顾不得什么真实虚幻我赤裸裸的表达了欲望。
　　“好吧。”程筠茜纠结的说，脸上冷傲的表情也变得古怪起来，身上浑身不自在。
　　“先接吻吧。”程筠茜对我说，她站了起来，和我差不多高，脸靠过来我能闻到她秀发的清香。
　　“呜嗫……”红唇软软的，软软的舌头磨蹭的我的牙。
　　吻醉了，我被吻醉了。
　　程老师的吻，根本想不到啊，好舒服，好甜。
　　“嗯，嗯……”我情不自禁的抱住程老师，老师纤细有力的腰肢给了我极大的勇气，因为冷傲的老师没有抵抗我的手。
　　“老师，老师……”亲吻着冷傲的女教师，我的手慢慢摸上她的翘臀，捏一捏，隔着衣服其实一点手感都没有，但是成就感却是爆发式的增长。
　　程筠茜感受到双臀遭击，搅拌着我的舌头，眼中多了一层水雾。
　　“程老师，我喜欢你，嘛……”我激动的推倒了程筠茜，无措的手足去解开她的衣服。
　　什么等待老师教育的玩法，急色的我根本等不及。
　　扒开上身的衬衫，黑色的内衣激发了我探索的欲望。
　　我的美女老师，她真的很保守。
　　程筠茜就算是极度不想她的学生和她做爱但是也没有作出抵抗的姿势，她双手向上侧放，忍耐着我对她的胸部动手动口。
　　女人的胸部啊，真是又大又圆，软软的抓在手里，能够感到她渐渐变硬。
　　充血后的胸部咋一看和原来没区别，实际一摸弹性十足。
　　其实乳头是没啥味道的，常常清洗，不哺乳的乳房其实和女人其她的肌肤的味道并无二别，但是当舔舐上大红葡萄，就有一种被哺育的错觉，让人爱不释口。
　　“颜秀，嗯……”程筠茜感到羞耻，不管是和我的接吻还是舔舐她的乳头，因为她是我的老师，但是和丈夫做爱天经地义不是吗？我既然继承了她丈夫的权力，自然可以对她身体支配。
　　“程老师，高一我就喜欢你了，漂亮，知性，冷傲，一双长腿……”抓揉着丝袜美腿我表达着我下贱的淫欲。
　　“嗯，可是你还小，我是你的老师啊。”程筠茜冰冷的脸上已经染上一层红晕，不是被我的话感动，而是我舔的她舒服了，胸部的酥麻让作为女性的她有了快感。
　　“我做梦都想和您做爱啊，一直想着如果用您的大腿做爱是一种什么感受。”我掏出鸡巴，在黑丝裤袜上摩擦。
　　“这是不对的，学生和老师是不能做爱的。”程筠茜夹紧大腿，我已经脱了包臀裙。
　　“现在我们不是老师和学生，我是你丈夫不是吗？”我学的有模有样，程筠茜紧锁着眉头，无奈的张开腿。
　　我的手伸进裤袜揉动起她的阴蒂，从轻到重测试着她的反应，直到她不断搅动的双腿变得抽搐为止。
　　“程老师，我的程老师……”我的动作非常生疏，力度也不是那种非常适合的，但是好在程筠茜也不是什么石女体质，她只是性冷淡罢了。
　　鸡巴对着磨砂的丝袜其实不感冒，但是曲着腿一夹的感觉简直犯罪，我努力控制着不把精液射出来，这双美腿，比想象的感觉更棒。
　　我这又是舔又是摸的，陈筠茜的肉穴很快就响应的分泌出了淫水，下穴湿润起来。
　　“我，我……”程筠茜看着我，眼睁睁的看着我脱去她的裤袜到大腿。
　　“程老师，我要进去了。”抱起丰腴的美腿，白圆的美臀被迫暴露出来，我抵着她的肉穴内心的激动无以复加，后来，就算操到了世界最美的女人司马琴心我都没有那么激动。
　　“不要，啊……”身为老师最后一点的坚持在我推进后荡然无存，精虫上脑的我就算她现在拒绝我也要强上了。
　　褶皱熟练的包裹住鸡巴，锯刀一样切割着年轻的肉棒，但是肉棒无所畏惧，龟头对陌生的土地开疆拓土，软肉挤压，吸盘一样吸吮着肉棒。
　　“不行，射了，射了……”仅仅抵压到底，还没来得及抽插，我就控制不住我的鸡巴了，我感到下半身的的后脊骨一凉，精液已经不受控制的飞了出去。
　　“你没戴套！快拔出来！”程筠茜剧烈挣扎起来，精液污辱子宫让她感受到了莫大的危机，脸色煞白。
　　“我操，我操……”本来打算缓缓的我无疑感到了巨大刺激，死死抱住被丝袜固定的美腿，大力的在程筠茜的肉穴冲撞起来。
　　阴囊撞击着冷傲教师的阴阜，女教师的双腿被我抱起来，腰部根本使不上力，所以只能任由我奸淫她淑美的肉穴。
　　“混蛋，拔出去，拔出去，给我戴套。”女教师蹬着腿，一双美腿乱踢着，不带套她会怀孕的，现在是危险期啊。
　　我抱着乱动的美腿更兴奋了，鸡巴的摩擦爽的不得了，手里的美腿更是让人爱不释手，轻吻她笔直的小腿，女教师弯下腿，脸上愤怒极了。
　　“吱呀，吱呀……”铁床发出难听的吱呀生，不过谁也不会想得到学校的最美女教师会被她的学生按在小床奸辱吧。
　　“老师，我的第一个女人，我的女神……”痴迷的挺动腰身，这种实现梦想的感觉也太爽了吧，我感到鸡巴能操到我亲爱的老师真是梦里才有。
　　用尽全身力气镇压程老师，我耸动的鸡巴带来巨大的快感。
　　“嗯呢，嗯啊……”女教师抓着床单，看着我平平无奇的脸羞愧而愉悦，她的身体很诚实，小穴的酥麻刺激让她的高潮即将到来。
　　被丈夫外的男人抽插，但是不仅不感到生气，反而理所应当。
　　矮高跟带着美腿摇曳，每一次大的抽插都是身体一颤，没多久，雪白的肤色变得粉红，她心里除了对我学生的身份感到排斥外完全接受一个男人去支配她。
　　“我没有带套，程老师，饶我一次吧。”我挺着鸡巴说，湿润淫荡的肉穴张扬的和鸡巴合奏，我感觉我又想射了，我期望能和老师完美性爱。
　　“射外面，射外面，嗯嗯……”程筠茜高潮的说，可惜颤抖的她放下腿就已经晚了，我被淫水这一冲，哪里还忍得住拔出来，好吧，舍不得拔出来。
　　“射了，程老师。”死死抱住美腿腿弯，我尽力朝里面送，我射了，射了好久，十多秒，鸡巴自己一直在抽动，然后喷出一发发精液，程筠茜也被烫的一抽一抽。
　　当我拔出鸡巴放开束缚的美腿，程筠茜自由的呈Ｍ型张开腿，蠕动的肉穴吐出一滩白色污浊，人瘫在床上没办法行动。
　　“呜呜。”我又过去亲她的脸，她粉润的嘴唇，程筠茜冷傲的模样别有一番风味，就算被强制射精也一副冷漠高傲的模样，干她真是一种奇妙的体验。
　　“老师，喜欢你。”发泄了欲望，我进入稍微理智的状态，我舔着她的樱唇，口红的味道可还行。
　　“哼，期待你游戏不失败吧。”程筠茜没给我好脸色，她刚才是被操的挺爽，但是不影响她对我坏的印象。
　　“老师，关于游戏你知道多少？”我打算去揉咪咪被陈筠茜躲开，她恨死我不带套的举动了，冷的像是冰块一样。
　　她拿起卫生纸擦干净粉嫩的洞口四周后奇怪的看着我，恍然大悟：“你就是补充人吗？”
　　“补充人？”我奇怪的看着美女老师，穿衣打扮都是赏心悦目，把丝袜穿回去，穿上包臀裙扣上衬衫，凌乱的头发被归理整齐，我反正想不到刚刚我和她做过爱，梦幻一样。
　　“对的，游戏有一百万人，如果拒绝就会找人代替。”程筠茜从包里拿出口红。
　　“这到底是个什么游戏？”我迷了，又是补充，又是百万的。
　　“起源，我也不知道，不过邀请的时候系统已经给我们说明了，地球ＯＬ，操控女主角打怪升级ＰＫ的游戏。”讨厌的看了我一眼，冷傲女教师现在还在气愤我不带套的事情，或者说她其她所有的事情都在由不带套迸发出来。
　　“男人为玩家，妻子恋人为角色，交战输了妻子恋人的交配权就会被输出去，就像我知道你不是我老公，但是我现在的认知里我就必须和你做爱，背叛你和其他人做爱就是不忠。”程筠茜解释说。
　　“额，那不找人ＰＫ不就得了？”我也穿上裤子，然后小小翼翼的抱上程筠茜，我的英语老师啊，我的淫欲老师，我真的无比喜欢她，男人迷恋女人，他的第一个女人。
　　“哼哼，哪有那么简单，参加这个游戏就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的过程，游戏分为三个阶段，潜伏期，厮杀期，统一期，现在是潜伏期的开始，地图里大家都是互相找不到的除非恰好碰上。而厮杀期，人物就要暴露各种位置，你不打别人，别人就打你。最后统一期各地产生的最强者又互相厮杀一次，决战出最强。”女老师无奈的说，这意味着她会换好几拥有者，她不相信我能够胜利。
　　“这场外星人的游戏里，如果一开始拒绝成为游戏者，那么妻子恋人就会成为卡池的人物，没有丈夫和恋人的人也会进入卡池，所以我和丈夫选择了参战。”程筠茜已经完全整理好了，面对我的拥抱，人坐在了我的腿上，冷傲的脸上都是不甘心。
　　“没有老婆，恋人的游戏者，被叫做补充者，因为一个区域的真正的游戏者太少，所以加进来凑数的，不然就会没有竞争。”程筠茜继续说，我摸她的黑丝美腿也没有什么反应，似乎她已经接受她的新主人了。
　　“我一定会保护老师的。”捏着肉乎乎的美腿，我让这个女人离开我的生活，做不到，做不到。
　　“别想了，你还不如乘着这段时间和我多做爱，人物的稀有不是轻易抹平的，你虽然有ＳＲ，但最后肯定会演变成ＳＳＲ的大人物之间的战斗，而你还是乖乖享受一下女人的美好吧。”对于我的表白，承诺程筠茜不乐观，她站在我的角度为我考虑说。
　　嘴上很傲娇，身体很诚实。
　　“什么嘛，老师就不能给我自信吗？”亲吻老师的后颈，我蠢蠢欲动。
　　“吃饭了，下午还要上课，你能在一百万人里杀出来吗？”程筠茜扭头白了我一眼，我估摸着没有什么希望。
　　“你中午回家吗？”程筠茜拿着手机说。
　　“不回，怎么？家里也没人做饭。”老爸老妈离异基本上没人管我，中午自然没有人会给我做饭。
　　“给你点份外卖，我带了午饭了，明天我把你的也带上，下个星期我的生理期你……”程筠茜放下手机说，一系列规划的话让我懵了。
　　“老师，为什么要给我点外卖。”我凑在她的脸旁，有些说不清的感觉。
　　“你是我的游戏者，相当于我的一半老公，虽然只是享受权力的，我当然要喂饱你了。”陈筠茜脸上冰雪融化，温柔的说。
　　“额。”我楞了楞，有一种巨大的幸福感，我抱住程老师就开始乱亲，我妈都没管过我，她这种关心。
　　“老师，我要你，我要你……”程筠茜整理好的套裙被我搂起，我撕开丝袜，拨开她的内裤插进去。
　　“发什么疯！”程筠茜看着激动的我，肉穴的刺激让她不由得喊道，阴道还是湿润的，我压在她身上下压着屁股，程筠茜无奈的接受学生的通奸。
　　性器结合，程筠茜的美腿自然而然的夹住了我的腰，我亲吻着我的美女老师，激烈的动作恨不得把她插爆。
　　“老师，喜欢死你了，我是你老公。”我太嫉妒程老师的老公了，他怎么能娶这么优秀的女人，让她怀孕产子。
　　“你才不是我老公。”程筠茜的双手被我抓在手里，她的摇动让我鸡巴非常舒服。
　　“噗嗞，吱呀，噗嗞……”我们做爱的空腔声和铁床不堪重负的吱呀声。
　　“嗯嗯……”女性低声呻吟，此刻她几乎不作抵抗，似乎已经知道我不会戴套所以放弃了。
　　“好舒服啊，老师，我的好老师，不是你老公我怎么干你。”我调整着程筠茜的位置，时而抱左腿，时而抱右腿，换着姿势抽插着我美丽的英语老师，程筠茜回应着我，缠绕挤压着肉棒，细长的手指陷入自身的腿肉。
　　“哼，卑鄙的窃贼，你不会长久的占据我的。”程筠茜扶着饱满的大腿保证身体平衡，面对我的抽插配合就和她老公一样。
　　“你还是趁这段时间好好享受我吧，不然你输了，我可就不会和你做爱了。”程筠茜对老公的责任全部移植到了我身上，就算我输了，对下一个男人她也是这样的态度，或者说大多数人物卡都是这个意思。
　　“老师，既然这样住我家吧，我要天天上你。”耸动着鸡巴，我贪婪的要求说，我贪念这个女人，抚摸着她的黑丝袜我已经离不开她了。
　　“想都不要想，我儿子不要了？”程筠茜断然拒绝，她抓住我的手臂说，我压在她肥美的臀部。
　　“可是我想每时每刻都和你做爱嘛。”我压住陈筠茜，隔着衣服有点膈应，但是这身服装给予了我巨大的精神刺激，我在干嘛，我在操我的老师啊。
　　鸡巴抽插肉穴的快感，我把程老师提起来，程筠茜被我后入式抽插，我甚至感觉顶到了底，愈发用力起来，被丝袜约束的美臀挺翘柔软。
　　“你来我们家住吧，我老公会理解的，不过不要让我儿子看到。”程筠茜还是无法拒绝，就像她老公说要和她做爱一样，她有满足我和她做爱的义务。
　　“我可以当着他的面操你？”我感觉压不住了，一想到在老师她老公面前奸辱老师，鸡巴又硬了几分。
　　“他不介意的，你操我就像他操我一样。”程老师的话即让我兴奋又让我绝望。
　　我不能忍受失去这么一个敬爱的老师，万一，万一我失败了怎么办，失败我和这个女人就结束了。
　　“老师，给我怀孕，我要你给我怀孕。”我发狂一般加速撞击着美臀，我要这个女人留下一点我的东西。
　　“嗯嗯，嗯嗯，啊……”程筠茜无可奈何的扭头看向我，脸上变得惊恐起来。
　　“老师你危险期什么时候？”我决定了，我要让最美最冷的女教师怀上她学生的孩子。
　　“我，啊……”程筠茜显然不愿意，她才不愿意生二胎。
　　“老师，给我生孩子嘛，老师是我的女人对吧。”我隔着啪啪的冲撞我的女神，我真的想要让她怀孕。
　　“这个，这个……”从法理上说生下有着交配权的人的孩子是天经地义的好吗？谁拥有了自己的交配权谁就能让自己生孩子。
　　“老师，我好喜欢你的，求求你给我生个孩子嘛。”我骑着女老师，涌来的精意就等着宣泄。
　　“我……”程筠茜还在犹豫，本来回去吃避孕药的心思淡了。
　　好歹是自己的男人，要不要给他生个孩子呢。
　　“叮叮……”手机响了，不知不觉外卖已经来了。
　　“你好，呼，知道了，我马上过来。”
　　“好吧，我给你生孩子，让我起来。”程筠茜妥协说，她现在的观点矛盾的就是要不要第二个孩子，这个孩子谁养的问题。
　　“生了叫我老公爸爸，没问题吧，我看你也养不起。”程筠茜叹气说，老公会原谅我的吧，毕竟他是丈夫，自己又没出轨。
　　“谢谢老师，谢谢老师。”我再也没有压制狂躁的精意，猛插两下，精液又一次射进教师的小穴。
　　程筠茜简单的整理一下自己，挤出自己体内的暖暖的精液，让自己看起来正常一点，去拿了外卖。
　　“老师，厮杀期什么时候开始？”我看着腿脚有些不灵便的老师，歪歪头，成就感十足的同时危机感十足。
　　我的游戏真是白捡，为什么这些消息我什么都不知道。
　　“我怎么会知道，我只能说我们获得游戏才两个月罢了，吃饭了。”打开外卖，程筠茜拿出便当。
　　“老师，喂我吃饭好不好。”我坐在程老师的旁边，手又抓上黑丝美腿，湿湿的由于刚才做爱出汗了。
　　“你，真是无药可救！”程筠茜抬起手。
　　“用嘴，老师，用嘴。”我无理的要求说。
　　程筠茜没想到我居然如此无耻，冰冷的脸都涨红了，但是没有办法，她不会拒绝我原则性外的问题，做爱都能让我内射，跟别说喂饭了。
　　这也是我第一次从她脸上看到害羞，羞答答的模样让我又是好好亲了几口。
　　“呜呜……”
　　裹挟了美女老师的诞液，果然饭都好吃了不少，现在老师已经彻底不在意学生之类的身份了。
　　吃完饭已经一点半了，我抱着成熟丰腴，脸色难看的老师睡了一个舒服的午觉。
　　下午换上新丝袜的程老师把狠狠的瞪了我一眼，又被我亲了几口，她画好淡妆，抹上浅色口红先去上班了。
　　我则是晚一点去，回去面对同学的热情询问摆出苦瓜脸，说什么英语补习之类的话，因为英语不好，大家都“羡慕”的说：“老程可是美女，享受死了。”
　　当然嘛，这些嘲讽和安慰我就笑笑不说话。
　　但是我的欢喜，对应不是痛苦的李越，他被游戏扭曲了观念，已经是对老婆爱而不碰的怪人了，我操他老婆他一点意见都没有。
　　我幸运的收获了我的美女老师，难受的是被我抢怪的洪毅，他现在看着面板的妻子发愁。
　　黄伊虞（ＳＲ）
　　年龄：２７岁
　　身高：１６９ＣＭ
　　职业：护士
　　副职业：厨师
　　技能：绝境求生
　　依靠着妻子的技能，他们躲过了一次失败，但是辛苦两个月的属性去了一半。
　　可惜就算富二代的他也没办法找出自己的敌人，人道消灭，因为游戏是不能透露给现实，否则就会直接改变常识。
　　这个不氪金的游戏，靠肝才是王道。
　　“不要让我逮着机会，不然我弄死你。”洪毅诅咒说。


第二章 反目成仇
　　小心翼翼的操纵着钱慈惜的角色探索地图，我几乎把所有时间花在游戏上。
　　当然和老师亲亲爱爱的时间不算。
　　“其实厮杀期已经开始了，这个游戏就是鼓励我们去攻击别人。”我亲著程老师的脸，程老师没好气的瞪瞪我，还是乖乖的把美腿搭在我的腿上让我把玩。
　　“嗯，现在要做的就是赶紧收集更多的人物卡，人物卡之间的属性差距是不大的，就算等级相差也改变不了太多，人数越多，胜率越大。”程筠茜搂住我的脖子，两个星期的奸辱，高傲女教师已经习惯我了。
　　甚至屈就我的把美腿给我把玩，丰腴修长的美腿，不知被鸡巴射过多少次，每次都被涂满白色的精液，上课也踩着我的精液。
　　“我也想搜集啊，可是现在的情况就像黑森林一样，大家都带枪，谁遇到谁，谁死还不一定。”我抓揉着大腿和小腿，黑丝的磨砂感很是舒服。
　　游戏的地图和现实还是有些不同的，被魔幻过了，每人都有自己的家，除非野外相遇，不然根本找不到别人的家。
　　“随缘吧，希望厮杀期来的晚一些。”程筠茜看着自己的游戏者，月经来了，这意味着我没有使她怀孕，因为把丈夫的权力寄托在我身上，程筠茜希望给我生孩子。
　　“这也是没有办法的事。”我吻住老师，今天是她的经期，所以我也只能在其她地方动手。
　　“程老师，帮我口交好不好。”我们亲吻拉出一条银线，香甜的红唇唇我的鸡巴已经觊觎良久了。
　　“不好，给你黑丝撸就不错了，不许再射到鞋里了，痒死了。”程筠茜冷着脸说，又被我亲来亲去，老师冷若冰霜的脸让我有崩坏的欲望。
　　“老师，老师，帮帮我嘛。”揉捏黑丝，我舔着程筠茜的耳朵，这是她的软肋。
　　“不帮，你个色情狂不是还有一个人物吗？”程筠茜咬牙说，脸上爬起一丝红晕，自从招惹了这个坏家伙，天天都要被他中出，甚至要踩着他的精液上课，想想就气。
　　“我喜欢老师，老师是我的女神，高挑自信，美丽冷傲，我最喜欢老师了，能有老师操，我想什么其她女人。”我抱住程筠茜表白说。
　　“说什么胡话，不行就是不行，最多给你足交。”程老师低头说，我的话让她羞耻的同时还有些雀跃。
　　一般男人喜欢她，她把人当苍蝇，虽然老师讨厌我，但是至少不是无视，她也适应了在不是丈夫的男人胯下求换的生活。
　　我的追求虽然她不接受，但是不代表她不喜欢，是被人恶意对待舒服还是被追求舒服，程筠茜自然分得清楚。
　　“好吧，足交也行。”我掏出鸡巴抵在她的美腿上，程筠茜双腿夹住鸡巴，慢慢磨蹭起来。
　　“你算计我。”程老师反应过来，不过还是脱了小皮鞋，弓形的美足踩在肉棒上。
　　“谁叫老师你那么诱人。”我感受着柔软的力道，舒服的哼哼说。
　　稀有度和美貌不是线性关系，稀有度组成的部分包括美貌，能力，属性，最主要的是能力，职业加成属性，双职业双倍加成，三职业四倍加成，而程老师的英语教学只不过是增加队伍经验值的能力，到后期可能有点用，前期就和废材一样。
　　素白的手指安放于黑白琴键，没有弹奏，手指轻轻略过钢琴，钱慈惜一点欲望创作的欲望都没有。
　　“小家伙，你怎么还不来找我？”看着面板上四处打怪的自己，钱慈惜有些气恼。
　　在被召唤时，她就被灌输了游戏的知识。
　　一天天的日常里，她能感觉到自己越来越喜欢那个不知名的小家伙，所有的日常任务都像是记忆一样填充到她的脑海。
　　不断地洗脑下，她在知道记忆虚假的情况下还是喜欢上了她的游戏者，现在美丽的妇人思春了，她想要温柔的呼喊不知名的游戏者，让他知道自己的爱恋。
　　“温季和温馨他们姐弟应该不会在意妈妈给他找个爸爸吧。”拢拢鬓角的碎发，自我说服自己接受一个小男人，虽然她现在除了对游戏者的声音和体型有印象外，其她一无所知。
　　“你在哪里呢，我的小游戏者，百度应该找得到我才对。”外面馨和的阳光让她看的清远处的高山，不仅有些诽腹，同一个城区，别墅区的钱慈惜和老城区的我基本遇不到一起。
　　当然和老师如胶似漆的我根本没想过来找钱慈惜，钱慈惜也找不到我。
　　当我不控制人物的时候，人物就会自己控制自己玩游戏。
　　“最近变得勤快不少，但是为什么中午就没有玩游戏了呢。”钱慈惜疑惑，和小男人相处的梦境也少了不少。
　　“打怪吗？两人的效率是要高许多，等级古典音加成等级提升很快，但是能不能挡得住其她游戏者呢。”钱慈惜有些担忧，她不想成为别人的女人，一想到在陌生男人胯下呻吟她就非常恶心。
　　“我要去尽可能的多去战斗，和其她女性，夺取人物卡。”由于古典音乐的经验加成，练级一个月的钱慈惜和两个月的其她人物差距不大，多了半个月她自信有了振奋也不会输给普通的人物。
　　但是不管是她和我，在寻找弱敌的时候都找不到隐藏的敌人。
　　“嗯？发现了一个。”看着敌人头顶的Ｒ，钱慈惜感觉找到了软柿子。
　　一般来说，稀有度差异，体现属性差异，当时洪毅，看到了ＨＲ的程筠茜就上了，万万没想到的是因为英语教学程筠茜的等级比他老婆高多了，一时间打的难舍难分，最后被我捡了漏。
　　英语教学是单人经验提升，古典音乐是团队经验提升。
　　Ｒ级的大白菜是最可能见到的，根据官方统计９５％的人物卡都是Ｒ级，４……５％的人物卡为ＨＲ级，０．４９９％的是ＳＲ级，剩下的０．００１％的人才是ＳＳＲ，也就是说一百多万人也就十多名ＳＳＲ级。
　　让人无语的是长得丑，Ｒ卡资格都没有。
　　所以我大概是把之后所有抽卡的欧气用完了才抽到了钱慈惜。
　　战区分地区，人口越多，女性越优秀，人物卡越多，而人口稀少的撒哈拉，几个战区也就凑出一个ＳＲ，少量ＨＲ，后来全球大战时直接被碾过去。
　　没有意外，像素画风回合制的战斗，Ｒ卡直接被击溃了。
　　如果这样回合制，那么最后，ＳＳＲ卡被磨死也不是没有可能，这也配不上地球ＯＬ这个名字，潜伏中期，回合制就会变成网游制，也就是偷袭，背刺，阴谋通通用上，只为追求胜利。
　　潜伏前期，使用回合制的目的在于保护玩家，让他们探索游戏，防止一开始一些玩家直接吃人血馒头成长，积累大量的人物卡，最开始属性差异不大，回合制是最容易翻车的，但是还是有这种情况，而开放网游模式，则是防止用属性直接碾压的情况，虽然网游模式也是碾压，但是好歹有那么一丝希望，毕竟这个游戏本来就不是公平游戏。
　　当我抱着美女老师从午觉苏醒，我惊了，一张全新的Ｒ卡出现在我的面前。
　　郑锦如（Ｒ）
　　年龄：３３岁
　　身高：１６０ＣＭ
　　职业：主妇
　　技能：无
　　这不是我邻居吗？我还记得她温柔的浅笑，是个耐看身材姣好的美人，家庭也很幸福，没想到啊，居然也成了人物卡。
　　“怎么了。”程筠茜气吐幽兰，她所能看到的系统仅限她自己，自然不知道我收获了Ｒ卡。
　　“嘛，老师，钱慈惜帮我打了一张Ｒ卡。”亲亲依然不言苟笑的老师，我把面板分享给她。
　　“哦。”程筠茜显得很平静，没什么好奇怪的，按游戏的说法，自己的队伍已经是中高配了，就是看遇不遇得到Ｒ卡罢了。
　　“老师，笑一笑嘛，我们的力量又增强了。”我抱住了性感的老师，亲吻着她粉润的小嘴。
　　“有什么好笑的，一张Ｒ卡把你能的，什么时候得到ＳＳＲ卡再说吧。”程筠茜并不领情，她才不会对这个小鬼有什么好脸色，又射她小皮鞋里，下午又要踩着这小混蛋精液上课。
　　“别这样嘛，老师，笑一个嘛。”吻不厌她的唇，粉润的嘴唇是我的甜品，被我用舌头舔了又舔。
　　初中开始那两个家伙就闹翻了，我从小就很缺爱，所以我关注那些成熟的妇人，青少年青涩的恋情也是对这些美妇开放。
　　程老师满足了我一切的欲望，漂亮性感，严肃严厉，我其实希望有人管我，所以高一第一次看到程老师，我就产生了爱慕的感情，到现在，我不知道拍了多少程老师的美腿。
　　她靡靡磨砂的声音，是我打飞机的材料。
　　能够用精液污染这个严肃冷傲的女人，我恨不得每时每刻和她做爱，同时我也在寻求做爱之外的东西，比如和我的英语老师谈恋爱。
　　“哼，你乖一点还差不多，你皮成这样我有什么笑的。”陈筠茜弯腰穿鞋，构成的良好的身段引诱我鸡巴硬起来，今天貌似就只是足交了一次。
　　“小混蛋，天天洗鞋，你给我射阴道也好过鞋里啊。”程筠茜换用的鞋不多，她每天的洗鞋洗袜她也是非常气恼。
　　“不要生气了，老师，下次不这么玩了。”我抓住丰腴的黑丝美腿按揉，她这双美腿可比澎湃的山峰吸引力还大。
　　“那次不是这么说，明天星期天我们家要去公园，不要过来找我。”程筠茜冷着脸亲亲我的脸颊说，这是她讨好我的方式，她没有理由拒绝我去找她亲热，但是她又要陪儿子去玩。
　　“上回你也推了，老师……”我埋怨说，上次是看父母。
　　“下个星期一定陪你，我去你家好吧，到时候随便你。”程筠茜自己理亏，她主动亲吻了我的嘴唇。
　　“好，我要干的你下不了床。”我很是满足的说，老师的主动亲吻让我好好摸了一把她翘美的圆臀。
　　风情万种的白了我一眼，冷傲的女教师踩着我的精液污染的高跟站了起来，弯腰亲亲我的额头：“我很期待。”
　　等到下午上课，我才关注起我的新卡。
　　普普通通，等级不高，属性不好，没有技能，也就是炮灰有点用。
　　组三人团，继续打怪新人人物，玩着玩着就下课了。
　　在古典音乐的加持下等级升了一级。
　　但是我关注的并不是游戏，我关注的是我的邻居，郑锦如。
　　这个可爱的人妻的变化我最清楚了，她从我爸妈离婚，她结婚了，生孩子，带孩子，我总能看到她浅浅的笑容，六年也不见夫妻争吵，非常幸福的一家人。
　　晚上回到冷冷清清的家，我很想知道老师和人妻有什么不同，但是一直没给我见面的机会，我也不太确定是不是我的邻居是Ｒ卡人物，毕竟像素画风太微妙了。
　　“颜秀小哥，颜秀小哥。”刘立洋敲响我家门，这不是邻居吗，也就是郑锦如的老公吗？我感觉更微妙了。
　　“你好啊，刘哥？有什么事吗？”我疑惑的说，这家人平时可是很少理自己这个“孤儿”的。
　　“我就想和你商量个事。”刘立洋眼神躲闪，畏畏缩缩的说。
　　“什么事，先进来坐吧。”我要求说。
　　“不用了，不用了，我就想说，颜秀小哥你和锦如做爱能不能不要在我家。”刘立洋低头说，他知道自己的要求非常无理，但是又没有办法。
　　“唉？”我清醒又迷糊了。
　　“孩子还小，会乱说的，等他大了能够理解了再说。”刘立洋颇为担心说，虽然让我去奸辱他妻子是天经地义的事，但是被发现了，就和被人发现阳痿一样令人难受。
　　“好吧。”我面色古怪的答应下来。
　　“谢谢，谢谢，锦如她很快就会过来，你们好好玩！”刘立洋大为激动，感激的目光让我浑身不自在。
　　要是老师的老公也是这样，我不就赚翻了，但是一想到老师可能也会被我这样让给其他人，感觉糟糕透了。
　　“你好啊，游戏者。”郑锦如有些拘束，一身居家的花色长裙，露出雪白的小腿和凉拖鞋，黄色的指甲油可爱性感，半露的前胸肉嘟嘟，挤出一道深沟让人想要探索，藕臂修长，如玉葱白的手指不安分的搅着裙摆。
　　“郑姐你好。”我是个色狼，我不否认这一点，看到美人妻的同时我就想干她。
　　这是今天程老师没把我喂饱的后果。
　　但是比起暗恋的程老师，我对郑锦如也没那么急色，毕竟郑锦如比起老师那种性感冷艳还是差点味道。
　　“能帮我做做家务吗。”单身男性，家里有些混乱，有这样一位人妻真是太好了。
　　“好的。”郑锦如松了一口气，要是我扑上去，按着她干，她也没什么办法，丈夫以外的男性奸辱简直糟糕透了。
　　我们有一搭没一搭的聊起天。
　　“太弱了，升级也很慢，这次只是想要打一下野怪就被人强制战斗了。”
　　“老公很爱我的，我们以前天天做爱……”
　　“也不知道要被转手多少次……”
　　“明天我给你彻底的大扫除吧，今天先拖地，倒垃圾。”大致做了清洁的郑锦如坐在沙发上，细汗布满额头，打湿了额角的秀发，给她温柔的脸上多了一丝诱惑。
　　“锦如姐，我身体还没打扫呢。”我观察着美妇做着家务，弯腰肥臀和奶子就很有冲击力，勤劳的美妇在做家务时就有一种家的温柔。
　　“打扫身体？”郑锦如愣愣了，反应了过来，自己还是逃不掉，露出无奈的苦笑。
　　不过聊天过后没有以前那种巨大的疏离感。
　　她坐到我的旁边，身上的女人香让我不由得点点头。
　　“身体精液积蓄太多了，能帮我扫除吗？”我牵引着美妇人的柔夷来到鸡巴。
　　“我知道了。”美妇人露出温顺的笑容，她早就做好了准备。
　　纤细修长的手指握住我的鸡巴轻轻撸动起来，一手抓棒一手捏睾，女人的手有着一点点茧破坏了触感，但是鸡巴在双手的安抚下就像被镇压的巨龙，意外的温顺。
　　“呜，咂巴，吸……”跪坐在地板上，美妇人低头含着我的鸡巴，远不同于肉洞的感觉让我灵魂都有些颤动。
　　灵巧的舌头交缠着龟头，刺激着马眼，小嘴对着肉棒不断亲亲，舌头上下舔弄。
　　我操这谁扛得住，看着美女小脑袋一上一下，射精的欲望暴涨，但是郑锦如却吐出了鸡巴，细细舔弄起来，从上到下，连阴囊都被舔了，把鸡巴舔的油光程亮。
　　“姐姐，你好厉害。”我称赞说，后来我才知道，不是那个女人都有这么好的口交技术的。
　　“要射了吗？”看着一抖一抖的鸡巴，美妇人再次含住龟头，舌头绕着龟头打圈，一双大眼睛仰视着我。
　　“锦如姐，射了，射射了。”我抓着郑锦如伸过来的玉手。
　　“嗯嗯。”直到鸡巴不再射出精液，郑锦如这才吐出鸡巴，仰头吞下浑浊腥臭的精液，又含住鸡巴，下唇温柔的对鸡巴一挤，把残精挤出来，舔干净。
　　“我回去了，明天再来。”整理一下裙子，亲亲我软了的鸡巴，吞精后美妇人显然亲密了许多。
　　我本来是想干她的，但是这次口交太刺激，已经射空了，现在处于贤者模式，所以我也就点点头。
　　第二天，我被一股香味从被窝拉醒。
　　厨房发出呜呜的声音。
　　我爬起来，看到了一身围裙的刘锦如在厨房煮面。
　　刘锦如不高，仅仅一米六，但是气质很高，肥臀和美乳没有影响她婷婷玉立的气质，主要是看占比问题，刘锦如的腿比不上老师那么修长，但是已经很美了。
　　当她穿上修身的长裤时，给人一种高挑的感觉不奇怪。
　　“颜秀，去洗漱吧，早点很快就好。”美妇人感觉到我的视线，扭过头对我说。
　　刷牙的时候我才想起，我昨天把钥匙给她了。
　　“怎么样。”端起碗，面条的味道不比老师的便当差，或者说有过之而无不及。
　　“很好吃。”我点点头，这种味道太好了，葱花和面条的味道刺激着口鼻，是家常菜的味道。
　　“吃完去打游戏吧，我来整理一下房间。”美人笑的很温和，她今天的行头就是来打扫的。
　　棕色的长裤，褐色的上衣，围裙把她包裹的严严实实的，郑锦如的脸不是非常漂亮那种，比起我冷艳的老师来说根本没有比较的，但是柔美的外表却十分耐看，看着她都有一种意外的平静温馨的感觉。
　　吃的饱饱的，听郑锦如的话躺在床上玩游戏，做做日常任务打打怪，一个小时过去了，我从床上爬起来厕所放水。
　　郑锦如在擦洗漱台的积水，翘起的美臀在长裤的修饰下浑圆无比，她勤劳贤惠的模样让我有一种怦然心动的感觉，女人的诱惑。
　　“哎呀。”郑锦如腰部被袭击，她能感到自己的臀肉上压了一根棒子。
　　“锦如姐姐，你也太贤惠了吧。”我挺着鸡巴磨蹭臀沟。
　　“颜秀，你，你干嘛，我还在打扫。”郑锦如有些慌乱，被拘束让她颇为不自在。
　　“我想在贤惠的人妻体内射精，锦如姐，我要行使我的交配权。”我残忍的说，饱足思淫欲，可怜的人妻喂饱了我，这下反而要遭受我的欺辱。
　　男人都是色胚。
　　“等等，让我洗个澡，还有去房间，这里太脏了。”郑锦如没有拒绝，但是她对这样的环境情形意外的抵触，因为丈夫和她都是卧室做爱的，偶尔客厅。
　　“不行，锦如姐，让我干你。”我手放在郑锦如的皮带上，解开她的长裤，脱到大腿弯。
　　“别，颜秀，嗯……”见我的心意已决，郑锦如温顺的倒在我怀里，我的鸡巴恰好能够穿过腿股和肉穴的三角地带。
　　“能戴套吗？我家养不起第二个孩子。”郑锦如哀求说。
　　“看你表现了。”我才不想戴套呢，和女教师试过一次，一点感觉都没有，干到一半就扔了。
　　“好的。”搂起围裙，郑锦如配合前后摇动着自己的美臀，保证我的鸡巴在她的股间坚挺，她伸手揉弄自己的肉穴，为我的插入做准备。
　　整个女人软绵绵的，抱起起来非常舒服，美臀撞起来也软软的。
　　程老师很性感，肉却很紧实，大概是平时有练瑜伽，虽然做起爱非常有力，但是却没有这种掌握在怀的感觉。
　　肉棒磨蹭和自己的揉捏，郑锦如很快就控制不住软了，她虽然害羞，但是一想到套套还是感觉安稳不少。
　　非常温顺，就像是自己老婆一样，不像是老师，现在还有种虚假的坚持。
　　“嗯嗯，颜秀我给你戴套套。”感觉自己差不多了的郑锦如从衣兜里拿出红色的套套，准备撕开。
　　我扒开内裤捅了进去，扶着她的腰干起来。
　　郑锦如一愣，鸡巴完全插入运动才反应过来。
　　“骗子，骗子……”意识到了自己受骗了，温顺的人妻气恼的骂起来，却没有挣脱的意思，委屈的被我奸辱。
　　“啪啪啪。”撞击着美人妻的圆臀，我不要脸的说：“锦如姐，谁叫你那么贤惠，不能让你这样的美人妻怀孕是要被雷劈的。”
　　“骗子，我才不会怀上你的孩子，你控制不了我多久的。”温顺可爱的人妻垫着脚，这样我站的直一点，干她干的更舒服。
　　“我要干你一辈子，你给我好好怀孕啊，大姐姐。”我加速抽插说。
　　“哼，我看你比我老公好不了多少，最多到厮杀期。”温顺的人妻扶着洗漱池，我的抽插太激烈了她有些难以维持平衡。
　　“在这之前，我先搞大你肚子。”汗水是润滑剂，啪啪的时候肉与肉的碰撞不突兀。
　　“我以游戏者的名义要求你，给我怀孕。”似乎在老师那里的挫败，在人妻这里又能找回来，我野蛮的挤开层叠的褶皱。
　　“呜呜噫……”淫水冲刷着龟头，什么嘛，你这女人先高潮了。
　　“锦如姐，身体挺老实的哈。”我大笑说，挺动着腰更有力，把女人撞得浑身乱颤。
　　“我……”郑锦如百口莫辩，红着脸接受游戏者的奸辱，被固定在洗漱池前，咬着牙。
　　她不敢看洗漱台前的镜子，里面风华荡漾的美妇臣服于少年，像是御马者和马。
　　“我要射了，锦如姐。”我充满成就感的抱着她干了十多分钟，她的腿麻了，我的也麻了，因为裤子的原因，我们没办法换姿势，所以听到我的话郑锦如像是听到了福音。
　　她摇动着美臀，像是欢迎我的抽插，她已经顾不上内不内射了，这个姿势她太难受了。
　　尽力朝里抽动，比起老实那种努力一把就能插到花心的肉穴，我蛋蛋挤进去感觉都触不到郑锦如的底。
　　“嗯哼……”郑锦如被精液烫的闷哼一声，整儿人随着精液的每一发冲击而颤抖。
　　短暂享受了一下余韵，我依依不舍的拔出鸡巴，任由开张的肉穴滴落的精液落在她的裤子上。
　　“帮我舔舔。”我无理要求说。
　　如果是老师肯定一个白眼甩过来，自己挤出精液走人，但是软弱温顺的郑锦如却乖巧的蹲下来，香糯的软舌帮我舔干净上面残留的精液。
　　这下鸡巴软不下来了，这么一含一舔，我反正兴趣又来了，我抱起美妇朝沙发走去。
　　把长裤脱了，分开美腿大力抽插起来，在精液和淫水的润滑下，几乎没什么阻碍，美腿白皙，软软的肉感有种人妻的韵味，我跪在沙发，鸡巴抽插，美丽的妇人脸上的舒服愉悦是装不出来的。
　　比起程老师，人妻更内敛，也更深不可测，温和的笑容，让施暴者有亵渎美好的冲动，冲动，冲动，又冲又动。
　　肉壁挤压着异物，这个半陌生的肉棒成为新主人一时半会还有些难以接受。
　　自然的开张双腿，男人的肉棒摩擦肉壁的快感让郑锦如窒息，那个男人不是干，就算不是老公，不排斥，很舒服。
　　这样开张的大腿欢迎着自己的客人，让鸡巴肆意奸辱她的肉穴，带出精液和淫水，将沙发弄湿了一大摊。
　　贤惠的人妻啊，坚贞的肉穴，在洗脑面前不值一提，再是贞洁烈妇，当把概念修改不也得乖乖的“老公”做爱。
　　“舒不舒服，锦如姐，亲爱的，小穴真紧……”挑着情，干着贤妇，但是她的回应很少，除了高潮和绯红色的脸颊，老师都还知道要哼哼呢。
　　我对内敛的郑锦如也拿不出办法来。
　　“叮当，叮当。”
　　门铃响了，我差点吓射了，突然的门铃很吓人的有木有，你这样会吓阳痿我的，拔出鸡巴朝门外走去。
　　我走到门口，对着猫眼一看，刘立洋啊。
　　我气牙痒痒，转身看向要穿裤子的郑锦如，冲了过去。
　　“哎呀，你干嘛。”郑锦如被我后抱起来。
　　我抱着她的双腿，搂住她的腿弯，鸡巴插入肉穴走向门口，一边走一边抽插这位美妇人。
　　“开门！”我命令说。
　　“你疯了，外面是谁？”郑锦如双腿不着力，自然摆脱不了我，她撑着手想要离开我也不过让我操的更深。
　　“你老公，没关系的吧，老公面前干老婆？”我带着极大的恶意说，鸡巴用力把美妇挑起。
　　“不行，不行，太羞耻了。”郑锦如拒绝说，就像有些事情你去做会很丢人，但是法理上又没有任何问题一样，在老公面前被干，这太羞耻了，简直和出轨没区别。
　　“哼，我到要你老公看看你的骚样。”我松开右手，左手依然搂住腿弯，贤妇单足着地，绝望的看着被打开的大门。
　　刘立洋的脸色先是变红然后变青最后变白，他看到什么。
　　一个少年挂着他娇美的妻子，鸡巴捅在妻子的小穴，妻子随着他的抽插一上一下的颠簸，绯红的脸颊，细密的汗珠，两人交尾已经有一段时间了。
　　“有事吗？”我加大了抽插的力道，郑锦如一阵乱颤，隔着衣服都能感受到乳房的抖动，正常男人都会为这样的美人竖旗致敬。
　　“没有，我就想看看我老婆怎么样了。”刘立洋心虚的说，这个情况完全没办法指责啊，行使交配权。
　　“看完了，可以走了？”我又抬起郑锦如的大腿，形成后抱，说起来郑锦如挺重的，但是在这种特殊剧情的加持下我干起一点都不觉得累，反而越加兴奋。
　　“我……”刘立洋手足无措，看着那根肉棒不断抽插着心爱的妻子，内心痛苦悲伤凝聚在一起。
　　“怎么？还有什么事吗？”我几乎用上全部的腰力，每一次都狠狠地一磨，然后短促的两抽。
　　“没事，亲爱的，你好好做爱，不要累着。”刘立洋嘱咐说。
　　“嗯，嗯……”绝望的人妻泄了，淫液打在肉棒上，真是一个色情的女人。
　　不巧我也射了，紧缩的阴囊排出继续的精液，刘立洋很想嘲讽我的鸡巴如此之小，比不上他二十厘米，但是我拔出鸡巴后，不断掉落的淫液让他闭上了嘴。
　　“好了，我要继续做爱了，刘哥你没事不要打扰我了。”我放下瘫软的郑锦如，她几乎站不稳，所以我只好又把鸡巴插进去固定她。
　　“嗯，你照顾好我老婆啊。”刘立洋再三叮嘱，门关上那一刻，他看到我又开始抱着他的娇妻的美臀干起来。
　　事实如此，我趴在人妻的身上，“驾驶”着人妻朝沙发爬去，鸡巴为发动机驱使着。
　　人妻终于发出了娇哼，短短三米的距离，我们走了十五分钟，等爬上沙发，大汗淋漓的郑锦如撅起美臀又一次接受了我的精液奸污。
　　“我们家真的养不起二胎，颜秀你下次戴套好不好嘛。”人妻弱势的请求说，温柔温顺的舔干净我的鸡巴，给我整理好衣服。
　　她家的经济来源主要就是刘立洋，日子虽然幸福，但是也不是很宽裕，再养一个孩子，那是真养不起。
　　“你回去吃避孕药，下次我戴套。”人妻软弱的请求可能会让某些变态更兴奋，但是我还没那么鬼畜，所以我还是答应了下来。
　　“嗯嗯，其实我也想给你生孩子的，但是要考虑现实情况嘛。”郑锦如叹气说，我看到了她的努力。
　　“还要做爱吗？我洗个澡我们去卧室。”郑锦如亲著我的鸡巴说，她的保守比老师保守，开发也比老师开放。
　　“不用了，你干活吧。”我有些意味阑珊，不能让这样贤惠的女人怀上孩子，人生损失啊。
　　而且就像她说的，厮杀期我估计就凉了，我的人物都是侧向于收益的，时间越久越强，因为没有等级上限，但前期也就欺负一下Ｒ卡，强势一点的ＨＲ都有可能翻车。
　　到时候又要变成屌丝吗？又要变成原来的“孤儿”。
　　一想到这里，我燃起熊熊肝游戏的欲望。
　　又奋斗了两个小时，我继续刷怪，郑锦如给我做好饭，等我一起吃饭呢。
　　但是主要还是她看我吃，因为她还要回去陪儿子吃饭。
　　被人妻温柔的注视着，我感觉满足极了，我不想失去这份温柔关怀，又亲了亲温柔浅笑的人妻。
　　“您的人物卡，程筠茜（ＨＲ）被玩家洪毅击杀，复活（１４／１５）天。”耳旁的提示音让我愣住了，什么鬼，温馨的气氛荡然无存。
　　我饭都来不及吃完，就给老师打了一个电话，询问到底怎么回事。
　　“颜秀，你这个禽兽，你还有胆子打电话过来？”我能感受到老师蕴含的怒气。
　　“老师？”我懵了，我也没操纵角色啊，你哪来那么大的怒气！
　　“畜生，贱人现在这时间你也想操控我，没门。”程老师冷笑说。
　　“什么意思？”懵逼的我感觉被门隔着了。
　　“卑鄙下流的畜生，这十五天你不要来烦我，我是不会再和你做爱的。”程老师挂断了电话。
　　“怎么回事？十五天……”我被骂的狗血淋头，这才想到是不是因为女人战死造成的呢。
　　“的确如此，女性战败后，如果对方完全失败，则获得女性支配权，如果对方还有人物，人物会在十五天等待后复活，也就是说十五天内完全战胜对方。”郑锦如给我解释。
　　“这十五天，女性完全自由，既不受原有夫妻关系的约束，也不受先有游戏者的管制。”郑锦如阅读者用户说明说，这玩意只有人物能读，玩家是读不了的，天天和老师歪腻的我也没想过好好去读。
　　这把我恶心透了，明天不能干老师？我觉得一下子天都阴沉了不少。而且完全自由？几个意思？
　　第二天。
　　“颜秀，起来朗读一下课文……”
　　“回去抄课文十遍……”
　　程筠茜一堂课几乎就是在挑我的刺，同学们闷笑的一个都快憋坏了。
　　“颜秀，你该不会把老程上了吧，一节课疯狂挑错……”
　　“告诉我们，你怎么把冰山美女得罪了的。”
　　“……”
　　积蓄了一肚子火，但是程筠茜几乎不和我单独相处，我质问发火的地方都没有。
　　但是，还没等我找出对策。
　　“您的人物卡，郑锦如（Ｒ）被玩家洪毅击杀，复活（１４／１５）天。”
　　我彻底慌了，妈的，要凉。
　　要是钱慈惜没了我就直接退局了，洪毅谁啊，盯上我了？
　　看似很慌，其实我真的慌得一匹，控制着钱慈惜躲在家里做任务，万幸，现在还是潜伏期，家的位置不暴露的，但这也不是办法啊。
　　一直待在家里，只能做系统任务，弹弹琴，写写作，经验在古典音乐的加持下都升的贼慢，这种被堵门还不知道什么情况的事情糟糕透了。
　　“颜秀，今天我遭遇了一个ＳＲ和一个ＨＲ的袭击。”
　　令人惊讶，同样是“死亡”的郑锦如居然心平气和的跑过来和我商量事情。
　　“我去打怪，打到一半，两个人就杀出来，对我强制发起挑战。”郑锦如皱眉说。
　　情报没作用啊，不，还是有点用，至少知道敌人配置。
　　“锦如姐，你为什么不骂我？”我看着郑锦如不解说，老师今天可是逮着我全力输出啊。
　　“有用吗？半个月后你不还是我亲老公吗？”郑锦如叹叹气说，她今天刚刚被杀获得自由的时候也很恼火，但是她能怎么办，发火，然后半个月后给我生孩子吗？
　　“你看的好开啊。”对比起今天疯狂针对的老师。
　　“嗯？不然我能怎么办，杀了你吗？不一样是换一个主人。”郑锦如坐在我旁边，今天的穿着较为清凉，吊带裙露出圆润的肩头，半圆的巨乳吸引男人的眼光。
　　“呜呜。”憋了一肚子火的我一天没做爱了，我压住了郑锦如，大口吸吮她甜腻的津液。
　　手按住肉球抓揉，掏出鸡巴，在白皙的玉腿上磨蹭，已经很熟练了。
　　“呜，小坏蛋，要戴套哦。”郑锦如红着脸拿出准备的避孕套。
　　我顿时索然无味，从她身上爬起来，看我不高兴的表情，郑锦如也是惴惴不安，不过她是好女人。
　　“嘛，唔……”郑锦如跪倒在我面前，含住我的鸡巴。
　　熟练的用香舌挑逗着鸡巴，含吹舔咬，美丽的人妻卑微的看着我，我也生不起气。
　　不断的舔弄下，鸡巴感觉像是化了一样。
　　“好紧。”前段进入狭窄的喉道，我抱着郑锦如脑袋疯狂输出，人妻涨红了脸，有吸力的吸着鸡巴，深喉的技巧不错，她的小嘴不比小穴差到哪里去。
　　我也想射，但是还没射就被郑锦如吐出来，她大口的喘着粗气，红润的脸颊让我心动不已，她抓住我的鸡巴想要再来一次，没想到我已经到了极限。
　　一股股精液喷射出来，打在她的眼睛，鼻子甚至下颌。
　　郑锦如赶忙含住龟头，把一抽一抽射出的精液吃了，然后才拿纸巾擦脸。
　　“锦如姐，我要真是你老公就好了。”看着忙活的美人，我多想让这个温顺可爱的人妻大肚子，那时候肯定美爆了。
　　“我老公，我可不会让他出轨。”郑锦如给我穿上裤子说。
　　“不堪一击啊。”龙战看着手里一堆的Ｒ卡，到现在还没遇到什么值得重视的人物，他很失望，有些人物现在不能解决，以后就很难解决了。
　　纤美的玉臂揽住他的脖子，妻子诱人的吐息，让龙战心猿意马，不管多少年妻子的诱惑不减。
　　“怎么了，游戏不顺吗？”司马琴心关心说，倾国倾城的美颜，丰韵娉婷的身姿，天生尤物兰质蕙心，将一切美的形容词给予她都不过分，不管是形体还是姿容，气质还是风度司马琴心都做到了最好，仪态万千，卓约多姿。
　　“不是，有你在，怎么可能游戏不顺，你可是我的王牌。”龙战笑呵呵的说，他对老婆有信心。
　　司马琴心（ＳＳＲ）
　　年龄：４６岁
　　身高：１７７ＣＭ
　　主职业：琴师
　　副职业：金融分析师，舞蹈家
　　技能：靡靡之音，侦破，群体苏生
　　“那亲爱的你叹什么气。”司马琴心给龙战按摩说，小手的力道适中，龙战舒服的闭上眼。
　　“ＳＲ太少了，这样下去我们的优势会越来越小。”龙战叹气说。
　　靡靡之音，战斗夺取敌方角色。
　　侦破，免疫所有陷阱。
　　群体苏生，十天一次复活所有战败友方角色包括自己。
　　一看就是集团作战的人物卡，手下的人物卡越强，司马琴心发挥的力量越强。
　　一堆Ｒ卡的炮灰，这让龙战很失望，他需要ＳＲ卡，至少ＨＲ卡也好，不然在未来的战斗里会越来越吃亏。
　　“要换城市了吗？”司马琴心疑惑说，看起来本地的卡片还是太少了。
　　“嗯，她们藏的都太深了，继续这样搞下去，我们除了收获一些Ｒ卡恐怕会徒劳无功，我们换城市。”龙战沉重的点点头，仿佛知道他这尊大神，几乎所有的人都躲在家里接任务，不出去野外打怪的，虽然野外会掉落很多道具，还有经验也比任务多的多。
　　龙战的城市转移令就是打怪掉的，本来他是想收割完整个城市再走的，可惜了。
　　“傲天怎么办，他的红颜知己在这座城市可不安全。”司马琴心蹙眉担忧说。
　　“叫他一起走吧，这个城市有敌意的太多了。”龙战也不放心自己的儿子，城转令有两个。
　　“嗯，到时候，一起也好有个照应。”司马琴心放下担心微笑说，当真美艳绝伦。


第三章 龙傲天的补刀
　　“温馨，我的小宝贝，想我没有啊。”龙傲天抱住温馨，强势的把她揽在怀里。
　　城市转移令，龙傲天心高气傲的脱离了父母的庇护独自来到我所在的平海市。
　　也是龙傲天的红颜知己，钢琴天才温馨的家。
　　龙家温家是世家，龙傲天和温馨也是青梅竹马，所以理所应当，温馨成了他的红颜知己。
　　“傲天，你总算来了，我还以为你不要我了。”温馨享受着男人的怀抱，星目朗眉，威武雄壮的体型，宽广挺拔的腰身，充满霸气，那个女孩不为他心生摇曳。
　　“我又怎么会不要我家的馨儿小宝贝，今晚让你见识一下我的厉害。”龙傲天拥吻着温馨，两人的关系早在很久以前就突破了本垒，温馨也答应成为龙傲天的女人之一，只要龙傲天爱她。
　　“哼，不许上我的床，饿死你。”温馨活泼开朗，笑的甜美，她幸福的搂着龙傲天的手臂，头靠在龙傲天的肩上。
　　“我看你的身体可不是这么说的，我的宝贝，原谅我嘛，你也想我的弟弟了，对吧。”凑在温馨耳边，说着情话。
　　“哼，笨蛋，我怎么可能想那玩意，快回去了，妈妈做好饭了等我们了。”温馨用头顶开龙傲天说。
　　“傲天啊，你到这里是有什么事吗？”钱慈惜看着和女儿亲密坐在一起的龙傲天疑惑说。
　　她对龙傲天是很满意的，除了有些花心外，其他还好。
　　重要的是女儿喜欢，放任对方的风流举动，她也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“公司开在这边，爸爸让我过来历练一下。”龙傲天解释说，他自然不会说什么游戏之类的。
　　由于转城市，人必须待在新城市三个月，所以龙傲天过来了。
　　“哦，那你多带带温季，感觉他太内向了。”钱慈惜看向儿子，对比起龙傲天真是云泥之别，咋就这么不争气呢。
　　“小姨，放心吧，我一定会努力教好表弟的。”龙傲天自信的说，英雄帅气。
　　司马琴心和钱慈惜是表姐妹，所以龙傲天管钱慈惜叫小姨。
　　又聊了一会天，就是问问司马琴心最近怎么样之类的。
　　“好了，不打扰你们年轻人了，我上去练琴。”吃完饭，钱慈惜抹抹红唇的油渍。
　　“傲天，来我房间。”温馨拉着许久不见的情人，眼中的爱意已经不加掩饰。
　　“嗯。”龙傲天同样迫不及待的想要和温馨重燃温情。
　　沉默着吃饭的温季看着消失在走廊的温馨和龙傲天，双手死死攥着刀叉。
　　“姐姐，姐姐明明是我的，是我的。”温季小声而坚定的说，语气中的怨毒，让人头皮发麻。
　　然而龙傲天快乐的和温馨玩耍，颠龙倒凤不亦乐乎。
　　我痛苦的看着单词，绝望无力。
　　“得了，休息一下吧。”令人信服的语气，胡艺雯拍拍手。
　　我叹叹气，放下英语书。
　　被程筠茜针对好几天，最后请了家长，那个冷酷的女人居然说：“这孩子我教不了，你让他回去吧。”等她复活，我一定要操得她妈都不认识。
　　好说歹说，最后约定考试及格，就放过我。
　　然后不管事的老爹丢了一个家教给我。
　　“你再学不好，你自己退学吧。”老爹也是尽了最后的亲情，毕竟爹不亲娘不爱的。
　　胡艺雯是真的严，我感觉光是站在她面前就要被她的气势压倒。
　　和老师的妆容差不多，西服套裙，黑丝小皮鞋，身材上也几乎相同，甚至我目测美腿长度都差不多，有着良好的事业线和挺翘的圆臀，同样冷面威严，带着冷冰冰的事业女强人的感觉。
　　但是有一点是不同老师给我的感觉是冷，不言苟笑，而胡艺雯给我的感觉是严，总感觉她在挑自己的毛病。
　　“开一局任务吧。”我接取了任务，钱慈惜自己很少肝任务的，自从我限制外出后，爱出去打野的钱慈惜基本处于挂机，任务真的是既耗时，收益低的东西。
　　“他也是玩家。”有着敏锐洞察能力的胡艺雯，通过两天的观察几乎可以确定自己辅导的这名学生是一名游戏玩家，专注的看向虚无发呆，这是游戏玩家标准的姿势。
　　她是人物。
　　胡艺雯（ＳＲ）
　　年龄：２５岁
　　身高：１６７ＣＭ
　　职业：律师
　　副职业：教师
　　技能：破绽洞悉，苛责／指导
　　破绽洞悉，免疫敌方所有控制技能，对负面效果（ＤＥＢＵＦＦ）敌人造成两倍真实伤害，并扩散到相邻敌人，每次攻击最多连锁五次。
　　苛责／指导，随机给与敌方群体ＤＥＢＵＦＦ／随机给与我方群体ＢＵＦＦ。
　　很是华丽的面板，法爷标配。
　　但是就像律师的她为什么要来补习一样，她看似完美的面板没有等级的支持也不过如此。
　　她的等级太低了，她和她的男友都没有时间练级，因为他们有着生活的重压。
　　胡艺雯不是什么大户人家出生，来自农村的她谈的男友也是来自农村的，因为两人的价值观几乎等同。
　　今年他们要结婚了，婚房却迟迟没有着落，男友是老师，她是律师，虽然她自己接手过几个案子，但是年轻又是女人的她几乎没分到什么钱。
　　马上要开盘了，逼不得已，男友偷偷去补课，她也跟着来了。
　　上天是眷顾她的，让她发现了一个游戏者。
　　但是光有游戏者可不行，要有道具才行。
　　老旧指南针。
　　胡艺雯点开她的面板，找到物品库里的道具，稀有的物品。
　　外表看起像是二战时期的军用指南针，十分老旧，布满裂纹，但是朝南的指针依然能用Ｐ。
　　效果，标记周围的敌人，可进行观察，并降低一点幸运值，时效：１０天。
　　游戏和现实是联通的，虽然游戏的物品还不能来到现实，一般你找到现实的人也找不到游戏的人物卡，但是这不代表现实接触无用，像指南针，就可以通过现实找到人物卡，因为潜伏期在家的人物卡默认是待在人旁边的，这是前期少有的能够找到别人家的道具。
　　就像炉石的群体技能能打中潜行的怪物一样，指针发现了我。
　　顺利的胡艺雯看到了钱慈惜。
　　对钱慈惜的等级感到恐惧，看我的目光也不一样了。
　　“难怪学习成绩那么差，原来天天打游戏啊。”胡艺雯有些嫌弃。
　　看到钱慈惜的等级，她几乎绝了和钱慈惜单挑的欲望，不是一个层次的嘛。
　　她只能等一个机会，那就是钱慈惜去打野怪，她在钱慈惜打完野后收拾残局。
　　“好了，继续上课，定语从句……”面色依旧严肃，胡艺雯不作声张，给我埋雷。
　　我心态爆炸……
　　我的程老师，我要在你老公面前操的你叫不出来。
　　我拿起作业本，可怜兮兮的接受辅导老师的教导，不知道为什么她更严厉了。
　　“我感觉差不多了，打赢同为ＳＲ的敌人。”洪毅拍拍秦影结实的美臀，秦影身体一僵不说什么。
　　“终于可以报仇了。”洪毅内心畅快，妈的，近一个月前，他好不容易抓到一个猎物，狗日的居然有人半路打劫，要不是他老婆有着逃命的技能，他估计就退游了。
　　像他预料的那样，他打掉了对方的两个人物，对方就躲在家里一个星期没出门。
　　这段时间，他相信他的游戏等级绝对和超过了对面，他足足肝了一个月，他和妻子可是二十四小时肝的，他不信对方比他还肝。
　　再加上ＨＲ的等级差距不大的秦影，这不是显而易见的事情吗？赢定了。
　　秦影（ＨＲ）
　　年龄：２８岁
　　身高：１７８ＣＭ
　　职业：辅警
　　技能：追踪
　　追踪，发现交战后敌人的位置，时限：３０天
　　有钱人喜欢爱情，穷人喜欢钱。
　　秦影穷，为了治疗绝症的母亲，甘愿成为洪毅的情人。
　　她的叛变，造成了原来只有一个人物卡的老公直接失去了游戏资格，可怜她老公也是肝帝啊。
　　这也是游戏特色啊，自带的老婆不受游戏影响，她们是会叛变的，毕竟结合分离全靠自愿，当初就是自愿当老婆的。
　　而抢来的老婆忠诚永远为满，除非被技能和道具改变忠诚，毕竟抢来的老婆都能叛变，那这游戏还玩个锤子。
　　虽然第一批玩家他们有老婆，有时间优势，但是好感度不稳定，我的钱慈惜大姐姐是抽来的，通过任务加的好感，所以不会背叛，真是万幸。
　　越玩到后面我越是感触，狗日的一群挖墙脚的。
　　游戏不能干预现实对吧，不允许游戏玩家现实互相伤害。
　　但是我就保养美女，怎么了，我也没伤害谁啊，就是那么无耻，加上一点运气，洪毅包养到了秦影。
　　秦影的技能真是弟弟技能，一般来说，后期谁不知道谁在哪，就是看打不到的过的，会不会被捡漏的问题，前期，大家一打基本上没有后续力量，还需要找个屁的地址。
　　也就厮杀期，也就是游戏中期有点卵用，但是那时候人家都报团了，通过和几个一起打一架，找别人，这不是弱智吗？
　　但是，现在真的逼的我当起缩头乌龟。
　　然而洪毅高估了自己，他也没有其她ＳＲ比较，上回看到钱慈惜的振奋就当钱慈惜唯一的技能了。
　　他不知道ＳＲ一般通配两个技能，因为黄伊虞的技能太强了，单独一个技能就上ＳＲ了。
　　虽然间隔十五天，但就掉一点属性，前期看起来很多，后期毛毛雨，还自带战场脱离逃跑技能。
　　现在的钱慈惜可不是他想象的完胜，至少打个五五开。
　　还有两天老师将要复活的时候，我幻想着去惩罚老师的时候，天天补习，一摸到枕头就睡的时候。
　　“您被强制开启战斗。”提示音响起，我惊呆了。
　　“我操，我在家啊。”当着补习胡艺雯的面，我忍不住说。
　　“什么？”胡艺雯自然看到了画面，心中一沉，但是表面上还是一副不解的表情。
　　“没什么，老师，我有点不舒服，我去上个厕所。”我请假说，紧张的看着眼前的对战。
　　回合制游戏哪有什么好看的，而且全程不用手打。
　　渐渐地，钱慈惜居然占了上风，等级带来的属性，本来就攻高血厚，对面也不是什么战士类的，就算辅警秦影粗通拳脚，体现到游戏体质也没有等级压制来的厉害。
　　但是优势也不怎么明显，血量一直在耗。
　　就在我以为胜局已定的时候，强制对战的申请又来了。
　　ＳＲ，手里Ｑ版小人手里掌控雷电。
　　ＤＵＢＵＦＦ，攻击力下降。
　　高额的伤害打在我的钱慈惜脸上。
　　好吧，ＧＧ。
　　刚刚镇定的我陷入一种绝望中，妈的，妈的，这下老师没了，邻家美妇没了，就连素未蒙面的钢琴家也没了。
　　关上页面，我已经看不下去了。
　　默默走到洗漱池，那冷水洗洗脸。
　　这多像是一场梦啊，梦该醒了。
　　“狗日的，又抢人头，他奶奶我跟你拼了。”洪毅气急，上头了，他气不过啊，上次损失ＨＲ，这次损失ＳＲ，他丢出了底牌，时间模拟器。
　　将回合制的状态回到第九回合，这可是一张强大的底牌。
　　所以说我的运气都被钱慈惜吸走了，打了这么久的野，啥玩意都没掉。
　　然而致胜的底牌终究比不上以逸待劳的准备。
　　“怎么会。”胡艺雯惊呼，轰杀了黄伊虞和秦影，但是她们居然退出了战斗，明明有了击杀的提示。
　　又回到两人对战，被一波自爆搞得心态爆炸，但是以她惊人的观察能力来看，这局自己优势很大。
　　如果不出意外，那么自己肯定赢了。
　　“叮叮。”
　　“喂，亲爱的？你快看游戏。”看着钱慈惜渐渐见底的血量，微微扬起嘴角，这场胜利她拿定了，她迫不及待的想要向未来的丈夫炫耀自己成果。
　　“我们分手吧，艺雯。”带着深深的疲倦，平静的声气宛如惊雷。
　　“你在说什么胡话，我们要结婚了，你看游戏，我马上为你赢下一个ＳＲ了。”迅速失去笑容，胡艺雯的目光开始失去焦距。
　　“艺雯，我太累了，我和你相处我太累了，一天上不完的课，不要让我再累下去了。”电话里男人疲倦的口气让胡艺雯内心刺痛。
　　“累，我不累吗？我天天加班处理资料，一天的咨询从早上到晚上，回来还要给你做饭，我不累吗？”胡艺雯委屈的说。
　　“都累，都累，所以分手吧，你好我也好。”男声沉默片刻说。
　　“他妈的为什么，不就是一套房子吗？你就这么吃不起苦。”仪态尽失的大吼，我都被吓了出来。
　　“我知道，艺雯你是天之骄女，你比我聪明，也比我勤奋，我除了会写几首酸诗，长的好看外，一无是处，我配不上你。”男人停顿片刻。
　　“我也想努力的追赶你，但是你就像是一场幻梦，我永远触摸不到你的衣角，抱歉了，我实在没有能力，我一个小教师实在赶不上你大律师的步伐。”男人的语气变得低沉。
　　“是因为我不和你上床吗？不要离开我，我们今晚就圆房，不买婚房也可以，我们先租酒店结婚，我不会让你在奋斗了，你安心的当你的老师。”胡艺雯慌张的说，惊恐而无助，大学到现在，五年的恋情，她已经习惯给他做饭，习惯晚上睡在他怀里，习惯他身上的烟草味了，她不想离开他，哪怕有人开着百万的宝马来追求她。
　　“不是的，艺雯，我不想耽搁你，我追求的生活也就是平平淡淡罢了，妻子我也不想有多美，生活不需要多好，不必为房子担忧，不必为游戏担忧，乡村才是适合我的地方。”男人惆怅的说。
　　“我可以和你回乡下，我可以和你回去，不要离开我。”抓手机的手指捏的发白，像是抓住最后一根稻草。
　　“回乡下干嘛，教书吗？你是师范毕业？妈妈也不喜欢你，不要让我为难了，求求你放过我吧。”男人哀求的口气让胡艺雯眼泪直掉，捂着嘴不让自己哭出来。
　　“再也不见，祝你找到你的幸福，能支持你的事业，能让你在游戏里获胜，对不起，我是懦夫我失败了。”男人决绝说，电话留下嘟嘟的声音。
　　“呜哇……”胡艺雯放声大哭。
　　火车站，男人又一次翻出副校长发给他的短信，露出苦涩的表情。
　　“抱歉啊，艺雯，我是真的配不上你了，补课的事情被发现了，而且我记得，只要我肯退出，你就会回到卡池，就算被抽到了，他也不知道你在哪里，有可能到后期直接把你忽略了呢，总比我把你输出去好，不是吗？原谅我的自私。”
　　在旁边听了半天的我大概猜到了什么剧情，默默递上纸巾。
　　不过怎么这么半天还没有提示音啊，难道失败不提示的吗？
　　看美女哭我是心疼，但是安慰的话怎么说，我可就全无经验了，所以我的注意力又被逼回游戏上。
　　“噫，咋页面还在？”我看到了画面暂停了。
　　当我看到钱慈惜还剩４的血量，那是一种油然而生的幸运与恐惧。
　　“获取胜利。”页面跳出一个按钮。
　　我毫不犹豫的按下。
　　“获得人物卡胡艺雯（ＳＲ）”
　　我看着眼睛还在滚泪花的胡艺雯，妈的，原来是你这坏女人趁火打劫，虽然不趁火打劫，结果可能我就被洪毅放底牌打回老家了。
　　“不要离开我好不好，亲爱的。”想象一下，威严的律师小姐软糯糯的哀求着你，你会怎么做。
　　“老师？”我看着显然不正常的胡艺雯，火气没了，小心翼翼的问。
　　“叫我艺雯，放心当一个废人吧，艺雯会养亲爱的你的。”胡艺雯笑起来，我却感到一种寒冷。
　　“老师，你别吓我。”笑的诡异的胡艺雯显然吓到了我，我瘦小无助。
　　不过别说我，高大的壮汉在胡艺雯怪异下都要发抖。
　　“叫我艺雯，过来，抱住我。”胡艺雯擦干眼里张开双臂。
　　“怎么了，继承我男朋友的义务想不认账吗？”胡艺雯似笑非笑的看着我，给我的感觉，恐怖。
　　“艺雯。”我走过去，抱住胡艺雯纤细的腰，我感觉我不这么做，我估计就要凉了。
　　“好，很好，乖孩子，艺雯以后是你的女人了。”胡艺雯眼中的情绪已经发疯了。
　　“我会帮你赢得游戏，报酬就是不许抛弃我。”胡艺雯在我耳边低语。
　　“是，我永远不会抛弃艺雯你的。”我从心的说，我害怕我表现的稍微不乐意，她就会拿起板凳把我砸死。
　　你这么能，咋不去对你男朋友发火啊。
　　“那就好，那就好，如果游戏失败我就和你一起死。”胡艺雯细腻的手摸着我的脸，泪眸看着我，像是要把我印进她的脑海。
　　“唉？”我心脏猛的一跳，被吓的。
　　“因为，我只有你一个男人，只要你不抛弃我，我只有你一个男人，一辈子只有你一个。”胡艺雯亲亲的嘴唇，冰凉凉的。
　　“要享受你的女人吗？”恢复威严肃穆的女人在我耳边说，顺便含住了我的耳朵，舌头舔刮着耳朵，麻麻的。
　　“放开手，把我当成你的小女朋友，想怎么来就怎么来。”胡艺雯抚摸着我的后背，她以为钱慈惜是我小女朋友。
　　“嗯嗯。”舔咬御姐的玉颈，威严的御姐发出可爱的嗯哼声。
　　“艺雯，你好漂亮。”亲吻着锁骨，我实话实说，御姐成熟娇媚的身体欢迎我的到访，胡艺雯解开衬衫纽扣，我害怕的情绪被美人的魅惑抵消。
　　“奶子好大，孩子奶水一定很多。”说着情话，缓解紧张，我扒开内衣，雪白的肌肤让我食指大动，说起来两个ＯＬ御姐的肌肤还是有点不同的，老师的偏黄一点，穿肉丝的时候我都舍不得撕，而农村来的胡艺雯反而异常白皙，和西欧人有的一比。
　　“吃你的奶，少评论。”美人按住我的脑袋往里面塞，山峰夹脸，我把棉质的内衣朝下挪，把乳球暴露出来。
　　我咬住她的奶球，坚挺有力，抓揉着她的山峰，十多天没做爱的欲望堆积成邪念，换成双手，去亲她甜腻的香唇，鸡巴隔着裤子磨蹭，她套裙凹陷的区域。
　　“唔噫……”我搅拌着她笨拙的软舌，她想要用香舌迎接我，却没想到我天天和老师练习，早已熟能生巧，被我杀得溃不成军，甜津被我掠夺，小嘴任我宰割。
　　“去房间。”含吻她的唇，我手滑到她的丰臀，对比老师目前弹性都很好，但柔软度不行。
　　“嗯。”俏面含春，桃李春风，也不像是老师那种冷漠如雪。
　　“艺雯姐，嘛……”一路吻舔着她的侧脸，泪痕被我舔的一干二净，我喜欢她害羞又坚持的模样。
　　推到胡艺雯到床上，迫不及待帮她套裙向上翻，没脱西装上衣和白衬衫。
　　其实和女人做爱我喜欢她们穿着衣服，这样虽然有时候感觉有些碍事，但是做爱却非常有成就感。
　　绝大部分男人都爱黑丝，我也喜欢，肉感双腿，笔直修长，配合黑丝，往往能让人欲望喷张。
　　隔着黑丝内裤我脱光了全身，抬起鸡巴就在她微微隆起的阴阜上磨，腿压腿磨蹭黑丝。
　　“唔唔……”吻得酣畅淋漓，老师不怎么配合我，郑锦如段位太高，能让我肆意欺负的还是面前的丽人。
　　法庭上的伶牙俐齿被无名小卒的我压制，胸膛压制奶球，弹性挤压的我胸前很舒服。
　　胡艺雯藕臂上抬搂住我的背，摸索着，适应她的小男人。
　　胡艺雯比我想象的还要不堪，或者说没什么性经验，她平时和男友相处都是柏拉图式的恋情，男友也彬彬有礼，有着君子之风。
　　可惜了，被我白捡了。
　　胸前的麻痒和下身的炽热，胡艺雯被吻醉了，我可是她亲男友啊，她不排斥我这种亲密，所以很快熟悉的抖动后，鸡巴明显感到了下面的潮湿。
　　“撕拉。”我把黑丝撕了一个大洞，露出雪白的臀肉，和丰满的大腿内侧。
　　“艺雯姐，我能插进去。”比起我干过的两个女人，胡艺雯的下身最粉嫩，露出的腥红肉芽似乎就是在勾引男人的肉棒。
　　“进去吧。”胡艺雯瘫软说，高潮的她软软的，如丝的媚眼半闭，对于龟头抵压着她的门户显得很平静。
　　我抱住张开的黑丝给自己支撑力，缓慢的推动鸡巴，并且很快遇到一层薄膜。
　　“艺雯姐？”我有些害怕，不放心的又一次请示说，龟头退缩了，十多天欲望积累，其实我恨不得抱起御姐干到天亮，但是我怕啊，不要问怕什么，当你看到诡笑着的胡艺雯你也会怕。
　　“进来吧，帮我破处。”胡艺雯看向我，含带温情，她的感情被彻底扭曲了，对我异常宽容。
　　我得到允许，用力一捅，然后再缓慢往里推进，挤开层层阻隔，开辟一片新的处女地，直到鸡巴完全没入她的身体。
　　“不要动，让我感受一下。”胡艺雯的眼泪又一次流淌下来。
　　下体的撕裂感，充实感，排斥感汇聚到心头。
　　“艺雯姐。”我松开美腿前倾到她的面前，我在征服一个处女，一个威严肃穆，传统保守的女人，啄着她的俏脸，吃着泪珠。
　　“如果不嫌弃，明天我们去领证，反正我已经十八岁了。”我对身下的女人说。
　　本质上我只是好色罢了，喜欢偷人老婆，能娶一个黑丝ＯＬ的大美女，收收心也好。
　　“滚滚滚，你不要脸我还要脸呢，等你大学毕业再说。”扭动着腰部，胡艺雯偏过头拒绝了我的提议，她的黑丝美腿也盘住我的腰，双臂搂住我的后背。
　　“开始吧。”低声的允许是我抽插的命令。
　　一开始我还是很慢的，慢慢抽插照顾着胡艺雯的情绪。
　　“你是没吃饭吗？女人怎么玩，你不知道吗？”胡艺雯讥讽的说，这让我不由得加快了速度，发起狠来每次阴囊都重重的打在阴阜上，带出淫液和血水，滴落在床单上远处看黑丝美人像八爪鱼一样缠在我的身上，她的肉洞都是进食口，吞咽着男人的宝贝。
　　用尽全力抱紧我，我用尽全力抬起，压下去干她，狂干。
　　不欢迎我的肉穴变得温顺，我甚至找到了收缩的规律。
　　“嗯嗯，啊呀……”女人死死抱住我，她的指甲不长，但是足以在后背画出一道道痕迹血痕。
　　后背的疼痛，我通过鸡巴输出，又疏通出去。
　　对一个初经人事的女人，我比和老师干还用力，其中有一部分出于报复的心态。
　　“让我好好记住你。”咬住我的肩，撕裂的疼痛，我们在互相伤害。
　　抽插胡艺雯，就像是在弹跳软垫上一样，反弹的力一定程度让我体力消耗减少。
　　我要射了，鸡巴被紧凑的处女穴死死咬住，我小幅度频率高的抽插带来极致的快感，我已经压制不住我的精意了。
　　“我要射了，我要射了，艺雯，我的亲老婆，我要射了你。”我明显感到黑丝美足的缠绕用力，几乎要把我的腰给嘞断。
　　“射吧，这就是做爱的感觉吗？”痛苦而享受，男人的肉棒让她充实快乐，破处的痛苦让她痛苦不已。
　　游戏把她从绝望中拯救出来，她没有了游戏者，她变成了我的人物，简单的事件里，她完成了失去寄托，寻找寄托，找到寄托，维护寄托的一系列事情。
　　如果没有游戏，或许她痛哭一场后就会努力生活，可惜她失败了，没有游戏者的人物卡，被我拿到了，要是所有人都可以脱离战斗回到卡池，哪有那么好的好事。
　　游戏扭曲的常识，搭配撕心裂肺的爱，恐怕前男友再站在她面前，他都不认识她了。
　　精液喷射冲刷着阴道，女人彻底被补习少年占领，抽搐的鸡巴吐出一股股精液，污染了纯洁女性完美的子宫和阴道。
　　我能感受到紧凑的美穴没有把精液放出来的意思，我就这样插在美穴了，一直感受着咪咪压胸膛的舒适感。
　　“我是你的女人了，不要丢下我。”松开美腿，女人纤细的藕臂环绕着的脖子，眼泪又控制不住的流下来了。
　　“那么漂亮的美女，我怎么可能丢，你还不如想想怎么逃出魔爪吧。”我抓着她的玉手放在掌心，跪坐在她面前挺动腰肢想起推，说起来到底是性功能变强还是憋太久，刚射没多久，我鸡巴又硬了。
　　“嗯嗯……”这下没有了刚才那种爆发的进攻了，我按照我既有的做爱节奏，不急不慢的抽插起来。
　　胡艺雯皱着眉，一种全新的感觉让她感到着迷，每一次抽插，先是疼痛（破处），又是酥麻。
　　随着我的抽插，胸部前后摇动，成Ｍ型的黑丝颤动，痛苦抗拒着和我做爱，快乐让她抓紧了我的手。
　　小皮鞋蹬着床，美腿不安分的扭动着，从床头蹬到床尾，我都没有放开她的手。
　　紧凑的小穴越来越紧，我感觉抽插都困难了，向下一看，软肉都被我操出来，红肿的肉壁挤压。
　　我松开手，抱起胡艺雯细腻而不失饱满的美腿大干特干，胡艺雯出现短暂痉挛，黑丝僵直，泄了，痛和爽的折磨下，胡艺雯高潮了。
　　“射了。”我慢了下来，缓慢的推进挤压，紧密挤压的肉壁感觉是要固定我的肉棒一样……
　　被精液冲击，胡艺雯的身体放松下来，彻底瘫软在床上，泥泞肿大的洞口像是在控诉我的暴行。
　　我拔出鸡巴把半解罗裳的胡艺雯抱在怀里，心情复杂，害怕，自豪和心疼。
　　“艺雯，我去买点消炎药。”我亲亲御姐的俏脸，抓揉一下她丰硕的奶子说。
　　美丽的御姐死死的抓住我的手臂，昂扬的脑袋，倔强而温柔的说：“让我体会一下这种疼痛，亲爱的，夺走我的处女，今天好好陪我好吗。”
　　我点点头，亲吻她白皙的颈脖，鸡巴磨蹭她黑丝的美腿。
　　“撕拉。”胡艺雯撕开大腿的丝袜，把我的鸡巴塞进白色的大洞。
　　“喜欢吗？胸部，屁股，大腿我的全身全部都是你的了。”胡艺雯抚摸着我的脑袋，她的眼中闪烁着宠溺的目光。
　　“我是你的了，一切都是你的。”葱白的玉指按压着被丝袜和腿肉夹攻的鸡巴，女人笑了。
　　“嗯，我的，大美人哟，我们来了解彼此的情况吧。”我抽插着丝袜和腿肉，要是程老师也在就好了，两双黑丝，想一想就美死了，不过不可能吧，胡艺雯这副样子怎么可能让我出去偷吃。
　　“嗯，我……”意外的励志。
　　农村学生，成绩优异，独自闯荡。
　　我自然先暴露了我的三张卡，老实交代自己和老师与郑锦如的关系，我怕我不说她以后会捅死我，还不如请求宽大处理。
　　“放心吧，以后我会老老实实的，请原谅我吧。”我诚恳的说，虽然有些舍不得老师，但是命是要珍贵一点。
　　“是吗？这就是为什么你要找我补习啊。”了然的点点头，表情变得严肃起来。
　　“喜欢你老师吗？说实话。”那穿透人心的目光下，我点点头，撒谎总感觉要被拆穿。
　　我回答后胡艺雯眉头紧锁，冷峻的脸色让我害怕极了。
　　修罗场什么的好难受，不对，这是柴刀，感觉鸡巴都要被吓软了。
　　“嗯，居然敢欺负你，一定要好好管教才行，我帮你击碎她的冷傲，下次让她在我们面前像条母狗一样乞讨精液。”胡艺雯温柔的抚摸着我的脸，气愤的说。
　　“唉？”仇恨去了老师哪里？
　　“那个，本来就是我的错嘛，老师是受害者。”我为老师辩解说，我还做不到偷奸了别人还当受害者的无耻。
　　好色是男人的天性，占有优秀美丽的个体是人类的原始欲望，所以就算违法我也心甘情愿，但是做婊子还立牌坊也太不是男人了。
　　既然偷奸了别人，别人报复那是理所应当，没什么好说的，但是被报复不代表我不生气。
　　“知道了，不过既然是你看喜欢的女人，我自然要给你弄过来。”胡艺雯轻声说，朱唇点点我的脸。
　　“你是我的丈夫，我的亲爱的，你想要什么，我都给你，只要你不离开我。”胡艺雯眼中的温柔是她前男友永远看不到的，虽然这是他经营的爱情。
　　“开心吗？”胡艺雯纤细的手撸动我的鸡巴，挤压的刺激让我很快射出来精液，精液射进丝袜，湿润了大腿一大片的位置。
　　“真是好色，我可没有换的丝袜。”亲著我的脸说，一点都没有生气的意思嘛。
　　“获得人物卡黄伊虞（ＳＲ），秦影（ＨＲ）”就在我和新的律师老婆歪腻的时候，命运的幸运减一发挥了作用，突然游戏提示传了过来。
　　“啥玩意？”搂着律师老婆准备入睡的我懵了。
　　时间倒回我和律师姐姐激情做爱的时候。
　　逃跑的洪毅气死了，抱着老婆和情人开啪，射出一股股精液让自己进入贤者模式心情才好一点，左手抱秦影，右手抱老婆，看着屏幕又开始艰难的练级工作。
　　这个时候，幸运减一的作用来了。
　　龙傲天心血来潮，想要出来出去打野，正打野怪的时候，被开启强制战斗。
　　本来偷袭的洪毅肠子都悔青了，什么鬼，明明残血了，怎么会又冒出那么多ＳＲ。
　　“凉了。”
　　没有悬念的战斗。
　　龙傲天看着战斗结果非常不满，他的红颜知己们打败了新发现的ＳＲ，耳边传来洪毅退出游戏的声音，但是出现的人物卡闪烁着，居然消失了。
　　“谁那么大胆子，居然敢虎口夺食。”看着消失的人物卡龙傲天怒不可遏，有人刷小手段。
　　“不要让我发现你，不然我叫你求生不得，求死不能。”龙傲天面色冷峻。
　　ＳＲ卡可不是什么烂大街的东西，居然有人摘了他的桃子，简直是不把他放眼里，他要发现谁用这张ＳＲ卡，他一定要对方好看。
　　真实的情况是，我是首杀，所以结算是到我这里，龙傲天也不知道黄伊虞的能力，所以以为是哪个家伙用道具坑他。
　　所以在我不知道的情况下，我就被龙傲天记恨上了，虽然最后大家终有一战。


第四章 美母风云
　　“这次大姨过来是干什么？”温馨看着母亲说，今天的母亲漂亮极了，脚下的水晶鞋带着将秀气的五指承托的无比高贵，灰色的蕾丝露肩裙，将她的腰肢身材收束到完美，搭配米色的披肩，迷离梦幻，米色的礼帽典雅可爱，看起来年轻而不失格调，雍容而优雅。
　　“还能干嘛，你和傲天的婚事该谈了，虽然不知道她为什么那么急。”钱慈惜装作不解说。
　　“哦哦……”温馨的脸一下子红了起来，煞是诱人，她自然知道为什么，因为害怕会失败，所以提前要为傲天留下血脉，虽然她坚信自己的男人是不可能失败的，但是防御的准备早做。
　　名门的她自然要对合法的和龙傲天结婚才能生孩子。
　　虽然有些卑鄙，对不起其她红颜知己，但是没有办法，这可是为了傲天。
　　“妈妈你穿的那么华丽是要去接大姨吗？”温馨有些紧张的说。
　　“算是吧。”主要还是见见自己的小男人，他总算联系自己，自己想他想的琴都弹不好，他倒是没心没肺的。
　　“我能一起去吗？”温馨请求说，她对婆婆也是非常尊敬的。
　　“没有必要，你和傲天多处处，我还要上街买东西呢。”钱慈惜是要见情人的，怎么可能带女儿过去。
　　“我也要逛街嘛，妈妈，傲天在教弟弟读书呢，我去也没什么事。”温馨摇着母亲的手说。
　　“不行。”钱慈惜拒绝说，她让温馨跟过去叫她情人爹吗？
　　“为什么？妈妈你是不是有什么事瞒着我。”温馨敏锐的说。
　　“哪有，你要去就去吧。”钱慈惜带着女儿逛街，然后趁空给我发了一段短信，告诉我鸽了咖啡馆的约定。
　　还好我没进去，咖啡馆一看消费就很贵。
　　律师姐姐忙着处理离婚案件，老师死亡未复活，可爱的人妻陪儿子出去玩，请假的周六我竟然不知道该怎么办。
　　今天的约见是律师姐姐安排的，她掌握了我的资源立即开始勾连起钱慈惜，要我和钱慈惜现实见面，增进队伍感融合，当然更重要的是钱。
　　钱不是万能，但是没钱万万不能，泡富婆什么的这不是为难我吗？
　　“下午，我们去吃饭，在人民广场……”给了我新约定的消息。
　　我只能回去打打游戏，然后等下午。
　　另一边，钱慈惜带女儿做完保养，接到了司马琴心。
　　刘海做编发，从发际线围绕一直编至耳朵，麻花辫延伸到耳后，将整张俏脸映衬出来，凤眼黛眉，琼鼻朱唇，容貌和钱慈惜有两分相像，身上是偏素白的长裙，中间有金属纽扣束腰，将其完美的身材勾勒，前有凸起，下将裙子撑起，露出白皙的藕臂，的一双丝质的蕾丝白手套，包裹到手肘，显得性感妖娆，高挑的她一双白高跟鹤立鸡群，机场的所有男人目光都被她牵动。
　　聊天，无非就是聊老公，聊儿子，钱慈惜儿子不争气，老公也死了，所以她们的话题很快就结束了，虽然这简短的聊天把温季气的半死，拿他和龙傲天比，真是没法比。
　　聊到结婚，两位贵妇人倒是很快敲定了时间，因为女儿的期盼，因为游戏的压迫，谈的异常顺利，很快姐妹就谈起保养，谈起了时装，还谈起音乐。
　　然后，我又被放鸽子了。
　　或许最恼火的不是我，是温季，和我同龄的他成绩比我好太多，但是考清北还是困难了，所以被拉出来数落。
　　这就算了，晴天霹雳的是，姐姐要结婚了，这才是他最恼火的地方，他要破坏这个婚礼。
　　怎么破坏，这让他犯难了。
　　言笑晏晏的贵妇，这个女人害他被比较，他决定了，他要让龙傲天出丑。
　　温季对姐姐可是很忠诚的，司马琴心再美，他也没什么兴趣。
　　他看着和姐姐互动的龙傲天，两人亲密的样子让他心肺难受。
　　如果让龙傲天和他母亲乱伦怎么样？
　　温季被这大胆又兴奋的想法刺激到了，到时候最好再被母亲发现，那姐姐就可以脱离苦海了。
　　当然没有游戏的干预自然是送妈操作，本质上温季就是龙傲天人生剧本里的傻逼。
　　等钱慈惜记起时间，发现已经快傍晚了，她想象得到小男人有多恼火，自己被放鸽子起码也恼火死了。
　　果然，打了电话都不接，只能发短信道歉。
　　我也是有脾气，被搞了两次都不想理这女人了。
　　“晚上十点，西顿酒店，我柜台给你留卡，我会补偿你的。”
　　我也是精虫上脑，一天没和律师老婆做爱，她养伤加班。
　　看到这个短信，还是真香了。
　　睿智的送妈操作，一家人在酒店吃饭，温季选了一个好位置，恰好时间，餐尾送上本来要给姐姐用的春药，装在龙傲天和司马琴心的酒瓶里。
　　然后自己这边的酒瓶是一些睡眠的药，给母亲和姐姐满上。
　　他不喝酒，看着龙傲天和司马琴心浅浅的喝下一盏，心中狂笑。
　　接下来就是怎么把龙傲天送进他母亲房间了。
　　果然，没多久。
　　“我有些困了，先去睡觉了，你们慢慢吃。”以为醉酒的钱慈惜挥挥手，服务员来了。
　　“妈妈，你不回家吗？”看着和侍者吩咐开房的钱慈惜，温季心里更是感叹，天助我也，这下家里就更方便了。
　　“嗯，你们回去吧，我太累了，就睡酒店吧。”钱慈惜心里想着自己的游戏者，不好解释以后就不好说了。
　　“慈惜，今天我们睡一起吧，好久没见了，我们说说悄悄话。”司马琴心对于小姐妹也是带着亲情，友情的，更多的是她不想打扰龙傲天和温馨。
　　“等等，这样不行。”钱慈惜还没说话，温季就忍不住，你们要睡酒店我还怎么操作。
　　“怎么了？”司马琴心疑惑说：“酒店不安全，我们还是回家吧。”温季也想不出什么理由说。
　　“嗯？西顿酒店可是世界有名的酒店，怎么会不安全，现在八点，你们年轻人去玩吧。”司马琴心感慨的看着郎情妾意的儿子和温馨，在她们那个时候，婚姻对她们来说是利益的结合，丈夫和自己连恋爱都没谈过就结婚了。
　　“知道了，傲天，我们去楼下的ＫＴＶ吧，妈妈再见。”温馨的抗药性比母亲大，自己也喝的少，拉起龙傲天就向两人告辞。
　　“这个……”温季傻眼了，怎么会这样。
　　“你也去ＫＴＶ唱歌吧，学学人家傲天，不要一天死学习，最后还不如人家考的好。”钱慈惜看着茫然的儿子说，母亲的威严压跑了温季。
　　“琴心姐，我儿子要有你儿子万分之一的能力，我也不用这么操心了。”钱慈惜叹叹气，人和人的差距怎么这么大。
　　“哪有，温季很听话，哪里像是傲天野惯了的样子。”司马琴心自然不会拆台，商业互吹，温和笑容，她感觉喝了酒有点上头，红珊珊的脸颊娇艳魅人。
　　去了司马琴心开的房间，又聊了一会天，司马琴心感觉身体热热的，磨蹭着双腿，她今天欲望感觉有点大呢。
　　回去发泄一下吧。
　　所以她也不提什么一起睡了，看了看表：“九点了，我回去睡觉了。”
　　“嗯，早点睡。”钱慈惜也是困得不行，她也正想赶人呢。
　　实在困得不行了，钱慈惜脱鞋上了床，迷迷糊糊的她睡前给我发了一个消息。
　　“我太困了，过来后你自己看着办。”
　　我也是一愣一愣的，看着办是怎么办，让我不要过去吗？但是又让我过去。
　　十点钟我拿着门卡懵了。
　　司马琴心里很难受，非常难受，她夹紧光洁的大腿，身体抽搐着。
　　无比希望老公能在她身边，用他的棒子安慰自己，泄过之后，感觉欲望更强烈了。
　　她要男人，她要男人，泄过两次后，她感觉发热的脑袋已经有些不清醒了。
　　放下裙子，她下了一个疯狂的决定，她要去夜店酒吧，去找一个一夜情，她需要男人的安慰，什么贞洁烈妇，春药面前不过是服从欲望的雌兽。
　　“你干嘛！”一出门，她看到了什么，一个男人要开钱慈惜的门？
　　“你是钱慈惜？”我看着桃红色脸，气质清雅，典雅美丽的女性不确定问，比百度照片漂亮太多了，我一下子被吸引住了。
　　由于表姐妹关系，两人有点相像，也就眉目，但是对不认识人的我足以认错。
　　“嗯？”认识钱慈惜，这么晚还来开房？
　　瘦廋小小，原来自己的小表妹喜欢这种类型啊，不认识自己，也不熟悉小表妹，应该是做鸭子的吧。
　　脑海里想的是性，自然什么东西都往这方面联想。
　　“进来吧，你走错门了。”司马琴心微笑着说，一想到这是鸭子，身体躁动起来，同时起了一层鸡皮疙瘩，浴火和道德再次对决煎熬。
　　“你发给我的短信是什么意思？”我看着大美女心神摇曳，好漂亮啊。
　　高挑诱人，白色的高跟将素色的人妻美腿表现的极为有张力，东方人的柔美，黛眉凤目水汪汪如清泉，薄唇性感，带着女性的沁雅，手臂纤长，蕾丝手套妆点高贵优雅，长裙典贵，纤细的腰肢将蜂腰蝶臀展现的淋漓尽致。
　　那绯红的脸颊，诱人犯罪，我自然恨不得提枪上马，但是摸不清出本命之前我还是保守一点试探说。
　　“没什么意思，你觉得什么意思？”司马琴心看着我，她喜欢高大威猛的男性如丈夫儿子，但现在她只需要男人，催发的欲念吞噬自己的理智。
　　“我要知道什么意思还要问你？”我看着她完美的身材，挪不开眼，一晃一晃的酥胸诱惑着我，想像老师那样直接下海。
　　“这个时间段能有什么意思。”夹紧玉腿，司马琴心维持着优雅端庄的形象，但是她根本不知道自己多魅惑。
　　略微凌乱的发丝，绯红的脸颊，粉润的红唇，凌乱的长裙，太监都要夸一句好尤物，更别说色中恶鬼的我了。
　　“我干。”我看着司马琴心眼中润出媚意的凤眼，憋了一天多，被这个魔鬼一样的女人魅惑到了。
　　把规矩坐在床边的司马琴心推倒在床上，撕开虚伪的假面，我哪里还能放过这个妖精。
　　“晚上叫我来，不就让我干你吗？”我亲吻着她细滑粉白的肌肤，彻底被女人魅惑到了。
　　司马琴心先有一点抗拒的想法，她舞蹈家的体质倒是可以推开我，甚至报警，但是同样浴火焚身的她，甚至主动献上香吻，并没有阻止我的侵犯。
　　“果然是鸭子，那没问题了。”司马琴心想了想，直接遵循了欲望。
　　“来吧，快给我。”天香国色的美人搂起裙子，下面居然什么都没穿，花瓣怂拉着。
　　饥渴的模样吓了我一跳，粉白的美腿间，红色的肉缝已经微微开张，湿润的打湿了两瓣花瓣，直接上也太猛了吧这可比我所有上过的女人狂野多了，饶是被我猴急冲冲的老师也是有那么一段前戏的。
　　我也很想拒绝，但是她太漂亮了。
　　我一脱裤子直接就把鸡巴挤入肉洞，推开一层层湿滑的褶皱，美丽的女人脸上出现短暂的恐慌，但是很快被愉悦占领。
　　我几乎没用什么力，鸡巴就顺利捅到了花心，她的花径短，恰好容纳我的鸡巴，抵到花心。
　　“嗯？”司马琴心不意外我的鸡巴抵住花心，感到身体血流涌动的激动。
　　“啪啪啪。”激烈的巨响回响在房间，肉与肉的碰撞。
　　美丽高贵的女人渴求着我，我按着她的肩，耸动着鸡巴蹲着的腿，奋力开始奸辱这团同样色欲张扬的美肉，强有力的解除她的性欲。
　　被男人填充，不忠贞的人妻先是内心小小的反抗了一下，然后就哼哼唧唧的配合起我的奸辱。
　　这可是我少有能鸡巴碰到花心的女性，老师那是勉强能，必须选好位置，后入类才有机会碰到，律师和邻家姐姐那就真是深不见底了。
　　而“钱慈惜”的花心不论我换什么姿势都可以撞到，还能恰巧容纳整根鸡巴，简直完美。
　　“好老婆，喊声老公听听。”我抱着倾国倾城的贵妇，挑逗着情话，拉开她的拉链解放她的上半身。
　　丰硕的巨乳被我抓在手里，手感好极了，软而不散，捏成各种形状她让人食指大动。
　　可惜贵妇她根本不理我，嗯嗯的哼叫享受着我的鸡巴。
　　我哪里知道司马琴心已经作出最大让步了，允许一个陌生人奸淫她高贵贞洁的肉体，要她喊老公不是为难她吗？
　　“少废话，好好干我。”司马琴心享受着鸡巴的抽插说，她威严的气度一度逼的我不敢吱声。
　　而且她不是真的钱慈惜，多交流多错，叫老公多难堪。
　　我也离不开这样的美肉，做爱的体验太好了，所以安静下来，埋头苦干。
　　说实话，昨天和律师姐姐做爱那是一点都不尽兴，现在这样的美肉送上门我也就不纠结什么调情了，干就完事了。
　　“嗯嗯，嗯……”快感非常强烈，每次花心和龟头撞上，她健美的身体都要颤抖，淫水不要钱的向下流，给予侵犯者方便。
　　对我而言，花心是新奇的玩意，用力撞花心，然后被花心弹回来，让美妇淑美的表情崩坏，简直太有意思了。
　　反复在美人身上起伏，亲她的白皙玉颈和坚实的圆肩，抓揉巨乳和美腿，大口吸吻着翘起的美腿。
　　阴道很狭窄，挤压让我感觉非常舒服，小穴能包容按摩到鸡巴的每一个部分，精意说来就来。
　　这位舞蹈家的柔韧性非常好，手陷入腿肉就舍不得放开，怎么说呢，这具身体每一个地方都让人爱不释手，美臀，美乳，美腿，纤腰，藕臂。
　　把美人半翻身，抬起一条玉腿抽插起来又是一种新体验，她欣长的身形又是一种美的视觉，这女人太完美，以至于我有种不想干她的冲动。
　　因为我在猥亵艺术品，这么美的女人应该供奉起来，顶礼膜拜。
　　但是欲望吞没了我，要在这个浑身完美的女人身体里抽插才能满足我卑劣的私欲。
　　激烈的抽插带来的是两个人的快感，很快被药物控制的女性爬上了云端。
　　强烈收缩的肉洞给了我强烈刺激，这样强烈的刺激下，温暖的淫穴蠕动挤压下我也到了极限。
　　“我射了。”终究是有极限，扛着美腿操着美人，她昂贵的长裙皱缩成一团，巨乳上下晃动，圆滚滚的煞是可爱，手肘弯曲自然放在床上，门户大张，成熟的模样却意外的娇柔，我恨不得一直干她。
　　我是在怎么样亵渎艺术？
　　听到我的话，享受着鸡巴插干的美人意识到了什么，身体一僵，她这一僵我的鸡巴被花心咬住了。
　　“不要……”美人眼中闪过清明，可惜晚了，紧紧贴合著鸡巴的肉壁能够感受到精液从鸡巴射出来全部过程，射进了子宫，花心死死咬住龟头，一滴不漏，当我射完，花心才依依不舍的松开口。
　　“我还要。”暖暖的肚子彻底激发了这头雌兽的淫性，修长光洁的美腿夹住我的腰，高挑的美人立起来，搂住我的脖子，一上一下的运动起来。
　　我的脸被埋入她的美乳，舔着粉白的奶球，绝美的容颜带着甜美的笑容，她丝滑的手套包裹的手，扶着我的肩，像是被强迫的公主，金色的耳环闪闪发光，要不是够不到我，也想舔舔她圆润的耳垂。
　　“太太，你也太可爱了吧，我好喜欢。”性感的人妻完全没有抵抗力啊，我大口呼着她身上弥散的香气，这个妖精，不像是人类，反倒像ＰＳ走出来的人物，浑身上下精致的不得了。
　　“呜咕，别说话，好好做爱。”脑袋稍微清醒了一点，司马琴心不想听我说挑逗的情话，她觉得非常羞耻，虽然同时充满愉悦，她怕自己忍不住回应。
　　鸡巴软不下来，提臀上下的效果非常明显她爽翻了，但我鸡巴每次都要分拨一点体重，难受死了，在她又一次高潮之际我压倒了大美人，用最省力的收缩屁股快速抽插起大美女。
　　“嗯嗯嗯……”短促的进攻效果很明显，女人浑身娇颤痉挛，全然没了刚才的威风“来了。”我双手撑在床上，下半身鸡巴牢牢的和阴穴结合在一起，昂起头，龟头又一次和美人花心对接，花心被死死的抵住，精液再次肆无忌惮拥入她的子宫。
　　被滋润的美人容光焕发，我抱着美人稍加休息，开始第三轮征伐。
　　一个小时，两个小时……
　　司马琴心的表情已经没了一开始的魅惑娇艳，规整的长发凌乱的分布，但是依然美丽动人。
　　她无神的眼睛看着大门，全身上下的衣物只有一双白高跟和一双白手套，全身瓷白，前凸后翘的更明显，姣好的身材该凸凸，该凹凹，高挑的身高和究极美腿，白条一般横在床上就是对男人的一种挑战，更别说穿了诱惑的高跟鞋和蕾丝白手套。
　　侧躺着，忍受着我的奸辱，我的腿横在两腿之间，耸动鸡巴在肉穴里，背后伸向前抓住她左手的手套，柔若无骨的玉手被我抓在手里，隔着丝质的手套，手套起到了情趣的作用，我反正对玉手爱不释手，那丝滑的感觉，若有若无的诱惑，让我射精的热情高涨，象征高贵典雅的白手套被我脏手把玩。
　　“大姐姐，最后一发。”我早已累的不行了，但是这女人太诱人了，简直是一台榨精机器，我想干她，看到她体态娇美的模样，无论多少次都想干她。
　　感受到腹部的新增压力，司马琴心不由自主用手摸着隆起的肚子，明显的圆弧形不知道积累了多少精液，阴道的触动，后面这个鸭子又射了。
　　“呼呼。”实在累的不行的我睡着了。
　　鸡巴坚挺的留在阴道，疲软的司马琴心右手盖住我的左手，感受到没有动静的我，还有小腹撑起来和腔道内的鸡巴，心情复杂。
　　要让身后的鸭子人间消失很简单，以龙家的实力，保证办的妥妥当当的。
　　但是有意义吗？
　　被人陌生人内射，做到一半她就完全清醒了，但是软绵绵的身体除了享受快乐没有半点力气。
　　背叛了丈夫，司马琴心摸着隆起的小腹，涨的她难受而羞耻。
　　但是做爱的快乐是没有区别，少年的鸡巴和丈夫的一样舒服，根本没什么抵触嘛，她就是一个坏女人，居然会被陌生男人操高潮。
　　从没想过的事情，意外的享受这种背德的感觉，对于出轨的态度居然是羞耻中带愉悦，不是做爱的愉悦，而是心灵的愉悦。
　　仿佛她背叛丈夫是天经地义一样。
　　当我射精的时候，一想到不是自己丈夫的精液，羞耻之余司马琴心竟然会有一直灵魂飞升的感觉。
　　她也不敢相信自己居然会是这样的女人，荒淫，无耻，下贱。
　　但是现实就是如此，给了老公一顶帽子竟然没有腻死腻活的感觉，反而放松和愉悦，这时候她才意识到自己不爱自己的丈夫，或许有夫妻责任的愧疚，但是毫无疑问自己不爱他。
　　说起来为什么要喜欢他呢，就因为他体贴温柔？就因为他能力优秀？
　　自己当初想要的男人到底是什么男人？
　　司马琴心疲倦的睡了过去，第二天，她先醒来，她先小心翼翼的离开我。
　　“会不会怀孕呢，危险期呢，肯定会怀孕吧。”坐在马桶上挤出奶白色的精液，司马琴心连羞耻都丢弃了。
　　司马琴心已经变得古井不波，现在是如何解决昨晚鸭子的事情，给他一笔钱堵他的嘴？
　　她低头看不断从阴穴涌出的精液，谁都不会想到她居然会和别人通奸吧，她也觉得十分可笑，自己在别人面前一直都是那么忠贞不二，没想到也有今天！
　　“先看看他是什么人吧，坏人就直接处理了吧。”这句话已经相当于对我网开一面了。
　　拿起我的手机，翻看起我的信息，指纹解锁，很轻松她就找到了我的短信。
　　“游戏者，原来如此。”司马琴心恍然大悟，这下她彻底没了解决我的想法了。
　　现实是不允许互相伤害的，判断依据是唯心论。
　　如果现实你不知道对方是游戏者，杀了对方，游戏不会判定你违反规则，你知道对方是游戏者，但是不是因为游戏的原因杀他，那也不违反规则，前提就是心里没有一点这种杀他减少竞争的想法。
　　不过，不代表游戏者之间没有交流，只要关乎游戏对战的，游戏是支持的，例如刺探情报，在不伤害现实人的情况下刺探情报，或者挖人墙角，因为这不伤害现实的人，也没对现实的人胁迫。
　　游戏鼓励挖墙角，初始角色的好感不明，你能挖过来是你的本事，这本来就不是什么正经游戏。
　　特别是ＳＲ和ＳＳＲ这种极具价值的，算是给情场高手们一个表现的机会。
　　默默地，她把钱慈惜的电话拉黑了。
　　热水淋头，洗干净了她身上污秽，干了的汗水，毛孔舒张，司马琴心想着一会儿怎么套话，虽然背叛了丈夫，但是不代表她想要和龙战离婚，她只是不爱龙战罢了，但是夫妻的感情还在。
　　“妖精……”我醒来感觉身体空虚的不得了，鸡巴软软的，双腿打颤，但是我的脑海里还是想着贵妇张扬大胆和风姿绰约的样子。
　　“颜秀，你醒了？”毛巾擦干湿润的头发，司马琴心微笑着从浴室走了出来。
　　容貌自然美极，三十左右的样子，成熟丰韵，裹着浴巾，洁白修长的大腿一下子吸引了我的目光，晶莹剔透，白的发亮，锁骨和脖颈我撕咬的青痕不加掩饰，微笑着的模样温婉而有气质，很难和昨天狂野饥渴的女性有什么联系。
　　“慈惜？”我点点头，尝试确定对女性的称呼。
　　“嗯，昨晚舒服吗？”司马琴心搂住我的脖子说。
　　温柔的呼吸让我蠢蠢欲动，洗发水的香气不断扑入我的鼻腔。
　　“很舒服，虽然感觉太快了。”很明显感觉昨天的“钱慈惜”不正常嘛。
　　“昨晚喝了一点酒，现在好多了。”司马琴心解释说。
　　她感觉昨天的酒有问题，但是她也拿不出证据。
　　“对不起，我太暴力了。”我小心翼翼的摸着司马琴心的锁骨，精致的锁骨的红痕让我愧疚，玩的太疯，有些不计后果了。
　　“没事，谁让你是我的游戏者呢。”伪装成钱慈惜，司马琴心打算套取我的情报。
　　“慈惜，谢谢你。”虽然忠诚不会掉，但是我觉得女人还是用来玩的，每一个美丽的女人都是珍贵的玩具，我不喜欢磨损她们。
　　“我也没想到慈惜比起照片那么漂亮，那么有魅力。”我称赞着司马琴心说，大胆的亲吻着她的脸颊。
　　平心而论，司马琴心的确是我见过最美的女人，不管是美目盼兮，还是倾城倾国，神骨玉肌，多么夸张的词形容都不为过，肌肤的紧致哪里像是四十岁女人的样子，要不是气质成熟说她二十出头都有人信。
　　司马琴心对我的亲吻不怎么抗拒，似乎被我奸辱了一晚上，现在习惯了。
　　“想补偿我就带我去玩玩。”司马琴心说。
　　想到今天是星期天，我就答应了。
　　可能知道自己多漂亮，女人戴上了口罩，只留下一双明媚的凤目。
　　司马琴心先和我去商场买了粉色的高领毛衣，又换了一条粉色的短裙，将洁白的大腿露出来，胸部和臀部也被撑的浑圆。
　　陪一个高挑的女人逛街真是难受，大家的目光同情和羡慕，高跟鞋搭配原本就高了近十厘米的身高，高低配一点意思都没有，压迫感太强，大家都以为是姐弟。
　　司马琴心换了双鞋，稍微好了那么一点，踩着运动鞋的模样真像是一个大学生，忽略她成熟的身材的话。
　　司马琴心的套话之下，三下五除二我就把老底都交代清楚了，包括新有的黄伊虞。不过和她相处是真的快乐，老师不言苟笑，律师让人害怕，人妻没有思想。
　　就只有司马琴心，像是个谈恋爱的，一直撩我。
　　试衣服给我看，问我评价。
　　“晚上我穿给你？”会说话的大眼睛让我感觉心都飘了。
　　牵手漫步在枫叶街道，柔若无骨的手被我抓在手里，我的心被她抓在手里。
　　我们去走了一圈公园，我听她说的商业趣事，她安慰我学习的压力。
　　和她说话不会冷场，温柔典雅的模样温情脉脉，简直是我所有女人优点的结合，性感温柔可爱迷人讨人喜欢。
　　我不时的亲吻她，作怪的抓一抓她圆滚滚的美臀，她白眼的风情像是触电一样。
　　野战什么的就不要想了，公园之类的人多的要死。
　　看完看电影已经是下午了，看电影的时候我把司马琴心吻得口舌干燥。
　　可惜当我想要再次在这具娇躯身上一展雄风时。
　　“小老公，我该回去了，不然我的两个孩子就要怀疑了。”司马琴心自己就很享受约会，这是她和龙战没享受过的东西，当我在长椅上亲吻她的时候，她甚至产生了要不要离婚的疯狂想法。
　　爱情来的非常之快，本来以为就是探探情报，没想到得到情报反而不想走了，就想关爱自己的小男人，她明白了一点，她不缺老公不缺儿子她缺的是一个儿子一样的老公，像喝同一杯果汁幼稚的举动却让她倍感愉悦，至于愧疚，完全没有。
　　同样是迷恋，一般男人看她，她觉得恶心讨厌，丈夫看她她觉得安心舒适，而我看她，她觉得兴奋而愉悦，她享受我的爱情，甚至可以说她喜欢的一切，变成了爱屋及乌。
　　“好吧，记得吃消炎药。”我本来想开房的，但是一联想我的作业，还是屈服吧，不然做不完作业了。
　　“再见。”司马琴心亲亲我的额头说，隔着口罩我都能感受到她那种关爱和亲昵。
　　我好像爱上这个女人了。
　　去蹭蹭郑锦如的饭，然后和律师老婆汇报工作的时候，梦就结束了，敏锐的律师老婆叫我打电话想和钱慈惜聊聊。
　　从黑名单里拉出想打电话给我的钱慈惜，拨打电话过去先是被道歉。
　　昨晚上没有招待到我？钱慈惜懵了，我也懵了。
　　最后大家沟通完，这才发现被刺探情报了。
　　最难受的肯定是我，感觉情窦初开，就被掐死在萌芽了，果然我还是适合做一个单纯的色狼，虽然感觉我赚了，但是我心痛死了，因为和司马琴心呆一起是真开心。
　　“你不能呆这里了，到时候龙家用现实定位人物卡的办法，我们就全完了。”钱慈惜是第二怒气冲冲的，甚至想要去质问司马琴心，但是良好的涵养让她忍住了。
　　“我能去哪里？”我无可奈何说，输了胡艺雯现在是要拿我殉葬的，沮丧的我不敢说出投降的话。
　　“把你送去龙家势力范围够不着的地方上学。”钱慈惜可不想把自己对小男人的爱情转移到其它人身上，她是忠贞的女人。
　　“哪里？我都高三，乱转是要凉的。”我要不是被胡艺雯威胁着，我都想送了，我现在一点斗志都没有干脆打出ＧＧ吧。
　　“干脆退学算了，我养你算了，温家势力也不大，但是藏一个你还是可以的。”钱慈惜对儿子的严厉相比，对我宽容多了。
　　“他们还能把我们吃了不成，我们３个ＳＲ，按概率来说已经是非常厉害的一群人了，虽然敌暗我明，但是只要实力强大，又有什么好怕的。”胡艺雯冷静的分析说，她也希望把我养废，但是躲起来可不符合她的性格，与其让敌人来打，不如去攻打敌人，只要强到没人打的赢不就没事了，躲，躲得了一时躲不了一世。
　　“好吧，既然如此决定我也不劝了，胡律师有兴趣来我家工作吗？”钱慈惜也被说服了，的确，己方实力已经算得上一方诸侯了，按平均一百五十万一个ＳＲ，已经有四百多万人了的ＳＲ了，这是一个二线城市的量了，她相信司马琴心是ＳＲ，但是要击败她们可能还是有些困难。
　　任谁也猜不到司马琴心是ＳＳＲ。“关于那个方向的。”胡艺雯对自己的事务所不满好久了，只是一直没找到好的新工作。
　　我叹叹气，去练级了，怅然若失。
　　等两人谈妥了，胡艺雯把手机给我，我抓着律师老婆丰满的黑丝，一点做爱的想法都没有。
　　“老婆，我好难受。”我玩着黑丝和游戏说，那个坏女人，骗走我的心，真是太过分了。
　　胡艺雯看出我的沮丧，亲亲我的脸。
　　“那个司马琴心真的那么好，那么漂亮？”胡艺雯有些挫败，我魂不守舍的模样让她感到自身魅力不足。
　　“嗯，很漂亮，我超喜欢的，很古典那种，但又不是完全的传统仕女……”我老老实实和胡艺雯说，我根本瞒不了她什么东西，还不如坦白从宽，让她帮我解决，感觉老师反目成仇的我都没有这种空虚感。
　　“那就抢过来。”看着我宛如失恋的表情，胡艺雯搂住我的脖子对我说。
　　“嗯？”我亲亲我的律师老婆，她虽然最病娇，但是也最喜欢我。
　　“她不是人物卡吗？战胜她的丈夫，把她抢过来，她就是你的了。”胡艺雯鼓励我说，这句话非常具有煽动性。
　　“嗯，我要把她抢回来。”我把胡艺雯搂的死死的，律师老婆我也喜欢，我真是一个花心的男人，也不是什么好人。
　　“回来了？亲爱的，怎么样。”龙战看着高领毛衣的妻子，握住了她的手。
　　“温家同意了，还好没问什么傲天的红颜知己，不然尴尬死了。”进入龙战的怀抱，高大的龙战抱住高挑的司马琴心也不显得突兀，相反两人看起来十分般配，不像是我，都是司马琴心抱我，看起来一点都不搭配。
　　不过司马琴心被老公抱住心中非常平静，老夫老妻了。
　　“这不是咱们儿子能干嘛。”龙战露出一个笑容说，他一直很自豪自己的儿子。
　　“你是不是想像他一样能干？儿子这么花心是不是继承你的？”司马琴心冷下脸。
　　“哪有，我哪敢，这么美的老婆我哪里有心思找其她女人。”龙战讨好说，这是夫妻之间的情趣。
　　“谅你也不敢。”司马琴心搂紧丈夫说，头贴在他的胸膛听着他坚定的心跳，的确龙战是那么从一而终，一直以来的最爱就是司马琴心，有钱有势却没有碰过第二个女人。
　　“琴心，你脖子怎么了？”龙战看着红痕心疼说。
　　“系丝巾的时候被勒到了。”司马琴心镇定的说。
　　那么花心的龙傲天是遗传谁呢，这不就很明显，他淫乱的母亲，司马琴心一个外表端庄，内心高雅的荡妇。
　　心灵世界（ＳＲ）：使用后永久提升一项技能。
　　挖掘你真实的一面吧。


第五章 强大及弱小
　　冷傲的女老师臭着脸，黑丝的美腿叠放在一起，薄如蝉翼的丝袜掩盖不了原本美腿的白色，黑中有白的色调非常性感，大腿饱满有力，难怪号称学校第一美腿。
　　肚子里都是暖暖的精液，程筠茜冷眼看着我。
　　我又破坏了一条丝袜，在她性感的套裙下，丝袜被撕开了一个孔，性感冷傲的女教师刚刚就被我奸辱，留下足量的肮脏精液。
　　老师不喜欢我，对我只是尽尽义务，即闲暇时为我提供性服务。
　　但我喜欢老师，我现在的目标就是让这个冷傲的女人怀上我的种。
　　她发泄式的报复我，现在我发泄式的报复回去，整整两个小时，射了五次，在女教师的阴道口贴上膜，女教师只能挨着充满活力的精子侮辱。
　　“要上课了。”女老师摸着肚子说，她期盼这个小王八蛋赶紧考走毕业，这样她就清闲了。
　　“老师，你再不来我家，我可就去你家了。”我穿好裤子，其实发泄过后，对老师没那么愤恨，但是我气还没消。
　　“就这个星期，我一定去。”程筠茜站起来，虽然这绝对是鸿门宴，她也明白自己做事多让人气恼，但是复活时的她实在控制不住，她无法坦然面对自己被学生淫辱，被学生内射。
　　“哼，干到你怀孕，让你搞事。”我大口亲吻了程筠茜，她的训斥我还记得清清楚楚，奸辱一位冷傲的女教师，她脸色微红的被吊着操，给了我极大的报复感和成就感。
　　“怀孕就怀孕，你也就这点本事了。”程筠茜和我亲在一起，娇软的香舌交换着诞液。
　　“你这女人真是欠收拾，我要让艺雯好好收拾你。”我暗下决心，抓住丰臀捏捏揉揉。
　　“高傲的女教师怀上她讨厌学生的孩子，等你七八个月的时候，我天天让你处于复活状态，我看你还嘴不嘴硬。”我的双腿夹住黑丝美腿磨蹭，这双美腿可是我整个高中的精神食粮啊。
　　“真是恶劣，可惜你该去检查检查了，到现在我都没有怀孕的迹象。”程筠茜一想到那种情况，脸色都变了，怀上义务之外的孩子，迫于义务不得不生下来，想想都可怕，但是她依旧嘴硬的说。
　　“不行？我怎么……”我是不是真不行？干了律师和老师但是现在两人的肚子一点动静都没有。
　　“上课了，放开我，明天再说吧。”程筠茜亲亲我的脸说，拿出纸巾擦擦口水。
　　“叫老公，不然不放……”我耍着无赖。
　　“老公，亲老公，放我去上课吧。”程筠茜叹叹气，再一次亲亲我，喊老公老熟练了，她倒是想一脚踢开我，但是一想到明天又要伺候我，只能如此妥协。
　　等到程筠茜走了我才开始怀疑生育这个问题，细思极恐，吓得我一个下午和晚上都是想这件事。
　　“下个星期去医院检查一下吧，不孕不育也太丢脸了吧。”我有些担惊受怕。
　　天天和女人做爱缓解了学习压力，成绩还提高了。
　　上完晚自习，回到家，灯火通明，看来胡艺雯已经回来了。
　　说起来修养了几天也该差不多了吧，我有些想去和她做爱了。
　　推开门，一个三十左右的年轻妇人坐在我家沙发上，乌黑的柔发卷起来，整体丰满，脸上较为丰盈可爱，上身青色织状上衣，下身过膝格子裙，翘着腿也看不到内部春色，身材较为高挑，长腿之下是一双褐色的高邦高跟，白皙的小腿形状诱人，不折不扣的是一位美妇，气质较为雍容，审视的目光盛气凌人。
　　是个大美人，但是和司马琴心比起来，还是差那么一点，容貌形体都感觉差司马琴心一点点，但是比起已经是美人的老师和律师姐姐，是要漂亮多了，气质柔和而温暖，富贵而雍容，如果我没见过司马琴心也许会惊叹于她的气质和美貌，可惜现在看过最顶级美人的我对于同质化，也就是贵妇的气质鉴赏，也只能说漂亮罢了。
　　“你是？钱慈惜？”这也是我第一次见到我的初始卡，经过司马琴心的诈骗我都不敢随便相信别人了。
　　“嗯，和我想象的差不多，我的游戏者。”钱慈惜站起来，她满意的看着我，搞得我莫名其妙，也很不爽，自己像物品一样。
　　“我可找你好久了，我的游戏者。”钱慈惜走到我面前，一下子搂住我，热情的模样让我不太习惯，头埋在她大过司马琴心的丰乳，有些呼吸困难，并不舒服。
　　老师的冷面冷心，只有义务，律师姐姐的冷面热心，病娇式爱，刘锦如的热面冷心配合式，谁都没有这么热情过。
　　“好了，钱夫人，颜秀交流一下情报吧。”胡艺雯分开我们，我深吸了空气，活着真好，真大真软。
　　“我的基本信息你们也有了，你们还想知道什么。”钱慈惜眼中充满了爱意，比起胡艺雯也毫不逊色。
　　“对待游戏，你怎么看。”我好奇的说，大部分人物卡都是基于义务来打游戏的。
　　“自然是打倒一切敌人，获取游戏最终胜利。”钱慈惜毫不犹豫，决心看起来比我还大。
　　“嗯？那么有信心吗？”我不禁吐槽，好强的自信。
　　“当然，和普通人的你在一起就已经够惹人非议了，我可不想换好多个老公。”钱慈惜抓着我的手温柔的说，宛如告白的语气，涌出眼眶的爱意让我受宠若惊。
　　“你这家伙已经蠢成这样，随便一个人都可以骗你，不好好管管你，你被人卖了都不知道，我怎么会摊上你这个游戏者。”钱慈惜嘲弄说，很快把我的好印象消耗了，虽然我知道她没有恶意。
　　“你太夸张，不过赢得游戏的想法我们是相同的。”我表现出相当的抗拒，抽出被握住的手，感觉和这人不在一个频道上，对比起司马琴心，我感觉她处处都不如。
　　倒不是我色狼的性质改了，而是今天和老师玩多了，其实并不饥渴，再有陡然的爱意让我想起来病娇的胡律师，不仅没被温柔迷惑，反而让我头皮发麻，何况我感到那种和我低俗气质完全不搭边的贵气，让我有些难受。
　　“艺雯啊，你们聊吧，我去做作业了。”我感觉和钱慈惜也没什么好说的，赶紧找个借口把自己关起来。
　　“请不要生气，颜秀他情商有点低。”看着笑容消失的钱慈惜，胡艺雯一本正经的说。
　　“嗯，我知道了。”钱慈惜压下心中的怒火，她何曾受过如此怠慢，什么社会名流对她不是客客气气的？
　　“可能是产生了抗拒心理吧，毕竟别人借你的名字过来骗他。”胡艺雯解释说，这稍微缓解了一下钱慈惜的怒火。
　　“而且颜秀他好像很喜欢司马琴心，所以他看到你就想到了她。”胡艺雯继续分析说。
　　钱慈惜的恼火又起来了，司马琴心，处处压自己一头，现在连情人都要压自己吗？
　　本来是想给游戏者一个惊喜，看来不必了。咬咬牙，钱慈惜恼火的想。
　　如果我不补救的话，最后钱慈惜就会变成类似于老师那种尽义务的情况。
　　虽然我也觉得那种情况不错。
　　“时间不早了，我走了。”钱慈惜深深看了一眼房间，语气平和的说。
　　“先别，夫人我给你文件还没打印呢。”胡艺雯找了一个借口钻进我房间。
　　“秀秀，快去哄哄钱夫人。”胡艺雯拍拍我做作业的肩说。
　　“哄什么，有什么好哄的。”我迷糊说，怎么突然要我哄人了。
　　“你对她很不尊敬啊。”胡艺雯苦笑说。
　　“什么尊敬不尊敬？我为什么要尊敬她，她长得漂亮我就要舔狗一样上去喜欢她，什么道理嘛。”我奇怪的说，我讨厌女人身上那股盛气凌人的气质，还有对待我的施舍般的态度。
　　“不想听你解释这些，你不想我把你捅死，你就给我好好去哄钱夫人。”胡艺雯手指滑动在我的后背，我一瞬间冷汗直流。
　　“好吧，好吧。”我从心说。
　　“怎么哄，虽然感觉不难相处，但是总感觉比较抗拒。”我看向胡艺雯。
　　“出去，抱住她，吻她。”胡艺雯的公式倒是挺简单。
　　出去，抱住惊讶的钱慈惜，吻不了她，太高了。
　　加高跟鞋，比我高出一个头，不过钱慈惜看了看我的表情，笑着低下了头，蜻蜓点水一般和我亲了亲。
　　“陪我睡觉，老婆。”我倒是很没脸没皮，被鄙视就鄙视吧，好过被捅死。
　　“是是是。”钱慈惜不愧是我初始人物，她拥抱住我，非常享受爱人的怀抱，原谅我也很快。
　　晚上我们没有做爱，我就听钱慈惜说了说她的情况，以及我当初初始卡升好感解锁地图的事情。
　　虽然带着对普通人的嫌弃，嘴里那股高人一等的口气，但是身体很诚实的抱住我，没有松手，我就说说我的遭遇，交谈过后也不是那么抗拒钱慈惜了。
　　最后快一点钟的时候，加班的胡艺雯钻进被窝，我才抱着两位美女睡着的，很舒服，左右都是软肉。
　　第二天，我没有上课，请假去医院检查性功能。
　　我真的很怕我不孕不育啊，那也太惨了吧，想想冷傲的老师，骄傲的律师，甚至刚刚认识的贵妇钱慈惜，不能让她们怀孕简直就是在糟蹋沃土。
　　门诊医生张若兰。是一个戴眼镜的知性美女，高领灰毛衣外搭白大褂，胸前鼓鼓的，宽窄裙搭配黑丝袜，一双高跟把女人的美腿修饰的可爱极了，姿容秀丽，身材优异，我一瞬间被吸引了，有些后悔昨天没和贵妇和律师胡天胡地，搞得医生看我的鸡巴撑起的帐篷，我好尴尬。
　　“去取精吧，需要检查一下。”张若兰倒是很正经的说，她很清楚自己杀伤力多大。
　　怎么取精呢，护士小姐姐把我带到一个隐秘的地方，告诉我就在里面取精就可以了。
　　两三本色情杂志……
　　也许以前我可能开冲了，但是现在吃惯肉的我好像已经吃不惯素菜。撸一撸，没得劲。
　　“我得找个女人，要不今天不检查了，哪天律师姐姐有空，我们再来吧。”我自言自语说。
　　你这么严重吗？居然硬不起来。护士小姐姐的目光很刺人，但是我也没办法反驳，可惜看她的颜值估计没有成为Ｒ卡的可能。
　　“秦影？”就在我逃一样朝外面走的时候，我看到头顶飘着大字的秦影，好巧啊。
　　白色运动鞋，蓝色牛仔裤，紧绷绷的是一条修长的大腿，在紧身牛仔裤的束缚下，美臀挺翘，双腿结实有力，呈流线型，腰肢以上白衬衫，蓝夹克，把纤细有力的腰肢和颇有分量的玉峰衬托出来，脸上画着淡妆，看起来清纯冷艳，单马尾高高的，御姐的风范让男人的目光不断偏向她。
　　她也发现了我，先是皱皱眉，然后舒展开，朝我走过来。
　　“游戏者，你好，如果要尽义务，可以稍等一会吗？我需要先咨询一下医生我母亲的病。”秦影看着我说。
　　“嗯，你快点，我要你帮帮我。”我并没有蠢蠢欲动的感觉，其实我只想她帮我撸出来，好让我检查，秦影非常漂亮，干净利落的气质让人很有侮辱她的欲望，但是不太熟的女人我还是有些放不开。
　　“不去宾馆吗？”问完病情秦影看着我把她往医院里带有些奇怪说。
　　“帮我取精，不做爱的。”我小声说。
　　秦影错愕然后笑了笑。
　　“唉？你们？”小护士看着大美女的秦影和我想说什么又什么都说不出来。
　　“那个，帮我撸撸吧，我要拿精液去检查。”丢掉羞耻心，暴露出色狼的本质也没什么不好，我坐在板凳上，秦影蹲了下来，帮我脱了裤子。
　　辅警也是警，一想到我的警察小姐姐要给我撸管，鸡巴一下子就激动的挺立起来。
　　秦影面无表情的脸上浮起绯红色表情，纤细的手，握住我的鸡巴开始撸动。
　　“我倒是没想到游戏者你那么年轻。”秦影古怪的说，出于对情人的义务，她的玉手揉着我阴囊。
　　她倒是想过和我相遇的时候，不过医院相遇还是来帮我采精，这是她没想到的。
　　“我也没想到姐姐你那么漂亮，便宜我了。”我自然不会放过这种美女，毕竟我就是色狼嘛。
　　“不用口交吧，不存在便宜谁，市那么大你都能找到我，运气罢了。”秦影看的很开，从她和男朋友分手的时候她就已经做好接受现实的准备了，包括被男人们赢来赢去，成为他们的战利品。
　　洪毅输了她还松了一口气，毕竟洪毅还是太暴躁了，拿着洪毅的钱治疗母亲没办法罢了，只是没想到我来的那么快，这么快就打败洪毅。
　　“不用口交，我怕结果不准。”我摸着秦影的脸，菱角分明，坚毅果决，看起来英姿飒爽，这样的小姐姐撸管比起自己自然爽多。
　　和秦影聊天非常舒服，自然秦影的手技也很舒服，上下撸动，力度频率都是刚刚好，手也比较软，虽然没有去操小穴和小嘴舒服，但是也相当愉悦，特别当美女从下朝上看你，那种征服感，难以言表。
　　“要射了吗？”秦影站起来，拿起试管，绕到我背后给我撸鸡巴，然后试管对准了我的马眼。
　　“嘛，吧咋。”清纯的侧脸，认真的表情，我忍不住对着秦影小姐姐的脸亲了两口，她不由得用了一点力，鸡巴撸出了精液被她装入试管。
　　“好了。”秦影还是不太习惯，情人关系什么。
　　等结果的时候我开始和小姐姐聊天，不规矩的抓着她的手，也询问了为什么会被我得到。
　　“那么多ＳＲ？”我吓了一跳，敌人有屏蔽的道具，所以秦影的追踪效果没有起作用，我也不知道为什么突然就掉卡了。
　　一时间感慨，天外有天，人外有人。
　　原本有些骄傲的心态也变得谦逊起来，要给钱慈惜她们提一个醒。
　　与此同时我也得到了洪毅家的信息。
　　妈的，我气还没消呢，狗日的害我龟缩了半个月还被老师疯狂针对。
　　老师昨天报复了一点，这个星期天好好收拾她，可是洪毅，我已经迫不及待要去搞他了。反正人物卡没有不漂亮。
　　不过得等到了检测再说。
　　“从结果来说，没有什么问题。”张若兰挑眼看了看旁边的秦影。
　　“嗯，没有问题？”美女医生的话让我松了一口气，担心没有了。
　　“怎么，你想有问题？”张若兰笑了，我不由得多看了两眼。
　　“没有，没有，没问题最好。”我干嘛否认。
　　“没问题也不要乱搞，你现在还小吧，有孩子你可解决不了。”张若兰拿起报告纸张看了看我的年龄不由得多了一句嘴。
　　“知道了。”我点点头，反正也不是我养，打着哈哈对美女医生感谢：“谢谢医生。”
　　等我们转身离开，张若兰看着跟在我背后的秦影若有所思。
　　洪毅在跑步机上奔跑，大汗淋漓，旁边老婆已经准备好了水和毛巾，在他从跑步机下来时送上毛巾和水。
　　“啊……”洪毅大吼，内心的愤懑无以言表。
　　到现在他依然接受不了自己输了的事实。
　　“歇歇吧。”黄伊虞给自己老公擦擦汗，有些心疼说，虽然洪毅风流了一点，但是结婚以来自己的地位一直很稳固。
　　“我气不过啊，伊虞。”洪毅拿起水灌了下去，看着美丽的妻子十分气愤。
　　今天的妻子一身花色的露肩连衣裙，圆润的肩头闪闪荧光，下垂着波浪的长发，明媚的眼睛大而可爱，娃娃脸对应的是分量十足的山峰，一抹雪白若隐若现，纤细的腰腧下，未过膝的长裙延伸出一双笔直的白大腿，立足于绷带凉高跟，白花花的比起上身还亮眼，休闲性感清纯杂糅在一起，洪毅也是追求了好久才依靠帅气安全的外表和浪漫多金的优势拿下的黄伊虞。
　　“唉，能有什么办法呢，你都尽努力了，没有我你也可以找找其她女人嘛。”黄伊虞开明的说，她就没指望过洪毅这个花花公子只有她一个女人，更何况自己已经是别人的女人了。
　　“哼，自己女人不能干，窝囊。”洪毅也想抱着妻子大干特干，但是现在他也只能看着性感清纯的妻子自己找情人。
　　“不要生气啦，虽然交配权输出去了，但是我还是你妻子嘛。”黄伊虞扶着洪毅的肩。
　　“还好那个对方找不到我们，不然我得气死。”洪毅唯一感到欣慰的就是对方不知道自己和妻子在哪里。
　　“叮咚。”门铃响了。
　　“秦影，她怎么来了，钱不是给她了吗？”洪毅一看到秦影，脸都绿了，这女人他还没玩多久，然后就在必赢的局把她输了，自然的交配权之类的全部被赢走，而他还必须继续支付包养的钱。
　　“等等，那是游戏者。”洪毅脸色大变，从高档小区的对外链接视频里看到了我，但是强烈的责任心使他不得不开门。
　　“你来干什么。”洪毅的脸很臭，他高我一个头，一米八几的样子，匀称而强壮，看起来非常具有力量。
　　“我来行使交配权。”我不客气的说，就是这家伙阴我啊，我现在对游戏非常相信，洪毅是不可能拒绝我的。
　　一旁的黄伊虞嘴角带着笑，显然已经准备好了。
　　“你，你去吧。”果然洪毅答应了下来，他气愤的看着我，无可奈何。
　　我径直抱住了黄伊虞亲起来，她柔软的嘴唇吐出幽兰的香气，娇软的香舌不设防的和我搅拌在一起。
　　黄伊虞低头接吻，波浪的长发遮住我接吻的样子，洪毅瞪大了眼，嫉妒的看着我，双手握拳。
　　我不畏惧的吃着黄伊虞的甜津，隔着裙子去抓她挺翘的圆臀，比较有弹性，挺翘有力，隔着裙子和内裤都能感受到她惊人的触感。
　　“护士姐姐，帮我检查精液能不能怀孕吧。”我舔着美人圆润的下颌，修长的玉颈，故意要求说。
　　“放过我吧，请不……不要这样。”黄伊虞多羞涩啊，老公在一旁呢，虽然是正经的和游戏者交配，但是看起来像是出轨一样，这非常让人难堪。
　　“可是你不是护士吗？帮我取取精怎么了。”我继续说，不断地点点亲吻着她的脸。
　　“能别在这里吗？卧室好不好。”看我兴致勃勃的样子，黄伊虞哀求说。
　　“答应给我取精了吗？”我舔着美人的玉颈，斜眼看了看洪毅，他脸色铁青，双手握拳，瞪大的眼睛，似乎要把我活吞的模样。
　　“答应了，求你了，别在这，老公你不要看了，我害羞。”黄伊虞屈服说，本来满足我的肉欲就是义务。
　　“我看你挺兴奋的啊。”我掏出鸡巴卡进黄伊虞大腿的缝隙，丰腴的腿肉给了我充满弹性的挤压。
　　我之所以过来，不就是想恶心洪毅吗？走，怎么可能。
　　感受到近在咫尺的鸡巴，黄伊虞看了看不愿意走开的丈夫，脸都抬不起来，只能低下头，然后让我不断亲吻。
　　“该怎么办？”洪毅看着我亲吻他老婆，在她老婆嘴里拉出银丝，然后又吃掉，我的手基本在抓揉丰盈的美臀和肉感的玉腿。
　　他没有资格质疑我使用交配权，更没有资格看我使用交配权。
　　想拂袖而去，但是男人的骄傲让他又留了下来，想要保护妻子。
　　他保证只要我敢做一点不是游戏者的事情，他就会让我好看。
　　“嗯，嗯……”黄伊虞身体软软的，害羞激动聚于一块，身体的被男人把玩，麻麻的酥麻和丈夫安抚时一样。
　　夹在美腿内侧的鸡巴不安分的扭动抽插，居然难以言语的触动，这让黄伊虞备受煎熬，分泌的淫水微微湿润了棉质的内裤。
　　“蹲下来一点我要进去了。”黄伊虞也就是美女罢了，和老师她们一个级别，说是大美女不为过，但是绝世之类的还是算了，目前我只见过司马琴心是让我觉得绝世美人那种，所以我也没有什么特别激动的感觉。
　　黄伊虞抿着嘴，她的高跟长腿也不得不屈服，交配权，即做爱使人受孕的权力，如果是经期还可以拒绝，但是危险期的她如何拒绝啊。
　　“嗯额……”龟头分开肉壁，插了进去，高挑的人妻苦着脸，两人结合在一起。
　　“嘛，亲亲，洪毅你老婆真不错。”一进去，我就被紧致的美肉包裹的严严实实，内部蠕动收缩的情况也比所有女人强，感觉不用插就已经很爽。
　　“那当然，我老婆可是学院的院花啊。”洪毅骄傲的说。
　　“小姐姐，你的肉洞好紧，是老公鸡鸡太小吗？”我站直了挺着腰，搂着人妻的后背，鸡巴在软肉的挽留的和抵抗下奸淫着可爱的人妻。
　　“不是的，我老公鸡鸡可大了，比你的大多了。”黄伊虞看着面色铁青的丈夫带着哭腔说。
　　“胡说，明明那么紧，哦，好舒服，好舒服。”鸡巴抽插女人的滋味的确舒服极了，黄伊虞这个大美人也是一个做爱的尤物，紧紧粘粘的的肉壁把鸡巴套弄的严实。
　　“嗯，老公，不要看了，人家在做爱。”黄伊虞不断分泌着淫水，当众出轨可太难受了，没有背德的快感，反而非常羞耻。
　　洪毅看着紧紧贴合在一起的两人，他是看不到妻子的肉户被阴囊淫辱厮磨的，但是我不断挺动的屁股和妻子扭动的腰肢暗示了裙子之下两人的激情。他没有任何理由阻止这一切，眼睁睁看着妻子在瘦瘦小小的我手里挣扎。
　　“小姐姐，我干，我干死你。”我把黄伊虞抵在墙上，抬起她的一条美腿，手陷入滑腻的腿肉。
　　“嗯额，嗯嗯嗯嗯……”黄伊虞发出诱人的呻吟，下身摩擦的束缚让她性欲高涨。
　　“求你了，嗯捏，老公，不要看了，不要看了。”黄伊虞绯红的脸一点说服力都没有，紧绷的身体一松，潮水涌动。
　　“高潮了，洪毅你老婆被我干高潮了。”我也不明白洪毅站在这里干嘛，按理说他应该滚了，真亏他能一路看自己老婆被干。
　　“老公，呜……”我亲吻住黄伊虞，缓慢抽插，让她享受余韵。
　　“不要虐待我老婆。”单脚站立，黄伊虞身体不支，有些摇晃，洪毅警告说。
　　“那我就这样吧。”我松开手，黄伊虞靠着墙，我就在她分开的大腿中间不断地抽插，怼着墙上的美肉。
　　“要射了。”我提醒说，十多分钟的抽插，黄伊虞粉润的脸上哦噢着没有反对。
　　洪毅眼露凶光，同样也没有反对，于是我兴奋的射了，黄伊虞的身体随着我的射出而颤抖，水润的眼眸抱歉的看着丈夫。
　　“做完爱，你可以滚了。”看我拔出全是精液的肉棒，洪毅不爽说。
　　“你想屁吃，我们去卧室。”我翻过身，插进黄伊虞泥泞的肉穴，抓住她的双手，我怎么肯放过她。
　　半蹲着身子，黄伊虞走的很费劲，走一步被插三下，走到卧室已经瘫软了，第一次内射留下的精液一路掉落在地，留下一行水渍，精渍。
　　一路抽插，剧烈的刺激让黄伊虞又泄了，温暖的淫水滋润着龟头，我放开黄伊虞把她推到床上。
　　看着在又一次高潮躺在床上颤抖的黄伊虞，我拉过了秦影。
　　“好姐姐，一起吧。”高挑清纯的秦影激发了我的征服欲，没穿高跟，所以高度和黄伊虞相似，我拉开牛仔裤拉链，硬生生挤进她的肉穴。
　　“嗯啊。”秦影没有反抗，她非常配合我的淫行。
　　秦影的肉穴微微干涩，但是也不是不能行进，这些许困难反而使我更加起劲，抱着圆臀用力捅着秦影，站立着和高挑的小姐姐做爱。
　　秦影和我接吻，我的舌头深入她的嘴里，就像鸡巴插在她的身体里，上下并用，很快小姐姐的下穴就变得湿润了。
　　把秦影按到在梳妆台，紧绷的牛仔裤把她的美腿修饰的圆润修长，我扛起美腿，在嫌小的拉链下自由的强奸这位高挑的女性。
　　“嗯嗯，颜秀，不要射，不要射，我还没结婚。”秦影的高马尾一晃一晃，我是她的第三个男人，坚硬的鸡巴，加速的动作，无一不表明她要接受来自我的精液。
　　她不想怀孕，她不想未婚先孕。
　　“不行，洪毅都射得，我怎么射不得。”我不服气的说，无视秦影惊恐的表情，嘟嘟的射进去。
　　随着一发发精液的冲击，秦影紧绷的身体松懈下来，我给她拉上拉链，亲了她几口，清纯的脸上绯红一片，哀怨羞涩。
　　又爬到床上去折磨黄伊虞，把人妻剥光只留高跟鞋，我把衣服全脱了。
　　去啃咬她丰满的胸部，在滑腻的肌肤上游弋，抱在一起，腿和腿粘在一起，摩擦。
　　“我又来了，小姐姐。”不留情面的插入她的肉穴，抱着美腿大力的抽干着优秀的肉体。
　　“吱呀，吱呀……”弹簧床由于激烈的性交而发出回应的叫声。
　　黄伊虞更是无可奈何的抓着被单，接受下体被撞击的冲击感，通体雪白也浮起晕红。
　　“噗嗞，噗嗞……”鸡巴不断的进出着美肉。
　　“小姐姐，要不是你老公点背，我怎么可能干到你。”我抱着她用力奸辱说，就是这个女人的混蛋老公，害老子被老师批评，担惊受怕还招惹了病娇的胡艺雯，退路都没了。
　　“嗯，嗯……”黄伊虞不回答我的话，理智已经被鸡巴夺取了。
　　“泄了。”黄伊虞闭上眼，抽搐着身体，她完全适应了和我做爱，飞向云端，仔细对比和老公做爱，竟然差不多。
　　搞不懂有些人说的，怎么高潮都会不一样呢。
　　“秦姐姐，过来。”我再次拉过秦影，把牛仔裤脱到腿弯把并和的美腿往右肩一扛，鸡巴插进去。
　　只有当两个在一起时，才能比较她们的肉穴情况。
　　看起来人妻的黄伊虞的肉穴更为紧凑，秦影的肉穴褶皱多，摩擦力大。
　　好放肆的感觉，和老师做爱和律师做爱都没有的快乐，太拘束了，也就只有和司马琴心做爱时有这种放肆的感觉，两个美女任我奸污。
　　第一次双飞的我还很稚嫩，手脚用不过来，只能把秦影操高潮了，又去干黄伊虞，然后抱着秦影纤细有力的腰和她性感的小嘴接吻。
　　看着黄伊虞微微开张的小嘴，我把满是淫液的鸡巴塞进去，尝试着和郑锦如一样抽插喉管，感觉奸辱大美人太让人着迷了。
　　“你在干什么，我老婆她很难受。”暴怒的声音吓了我一跳，鸡巴一个控制不住，直接就射了。
　　一边射，一边拔，鸡巴抽出嘴精液乱飞在黄伊虞身上。
　　“你怎么还在？”我懵了，我记得我一路干着黄伊虞到卧室，洪毅没跟过来啊。
　　“我不在，你就好欺负我老婆了吗？交配不是让你乱搞的。”洪毅冷笑说。
　　“射在我老婆嘴里，这可不是一个游戏者该做的，交配权是让我老婆怀孕的，你这样折磨我老婆你想好付出什么代价了吗？”洪毅咬牙说，气愤的表情让我害怕的抱抱秦影。
　　威猛的洪毅一个可以打我十个，我不由得有些畏缩。
　　“可是，游戏者只是用你老婆的嘴去口交出精液不是吗？最后是要射在子宫的，都是你吓的，不然游戏者不会射里面的。”秦影看着洪毅说。
　　她对洪毅没有半点感情，自然偏帮我了。
　　洪毅被这诡辩哽的讲不出话。
　　“好好好，我干小穴行了吧。”我扶着黄伊虞的腰插进去，当着洪毅的面啪啪啪的干起来，后入的姿势黄伊虞像是母狗一样摇着美臀。
　　秦影也脱了衣服，她和我接吻，我去品尝她嘴里甘甜的滋味，黄伊虞翘着屁股一边无力的丈夫喊：“不要看了，他欺负我也是正常的做爱情趣，老公就算他强奸我，你也只能看着。”
　　就在我舒服得羞辱洪毅时，异变突生。
　　“您进入强制战斗模式，您的人物卡钱慈惜，胡艺雯……已阵亡，黄伊虞效果发动，人物卡黄伊虞已阵亡，秦影已阵亡。”
　　妈呀发生啥了，我点进面板，老师也阵亡了，郑锦如和胡艺雯在和一排ＳＲ战斗，华丽的金光闪瞎了我的狗眼。
　　“发动城市转移令。”我急忙把钱慈惜转移走，看起来其他人是保不住了，城转令是洪毅的，不一会，果然胡艺雯和郑锦如阵亡。
　　一下子我做爱的心情都没了，取而代之的是一种恐惧。
　　我原本以为我已经不错了，没想到我也只是弟弟，弟中弟。
　　当我要拔出鸡巴的时候，黄伊虞身体僵硬了，眼神凶恶的看着我。
　　阵亡的她已经不受游戏的控制了。
　　“啪。”黄伊虞，一巴掌打在我的脸上。
　　“混蛋……”骂骂咧咧打算再打我。
　　我本来心情就差，恐惧的心情搭配气恼，按住她，压在黄伊虞身上又抽插起来。
　　“拔出去，拔出去。”黄伊虞挣扎着说，感受到小穴抽插的鸡巴，想死的心都有了，自己居然让一个陌生人奸辱。
　　“啪啪啪。”回应她的是我猛烈的抽插，我压在她身上，不断耸动鸡巴，这是发泄的那种，发泄我的恐惧，还有恼怒。
　　“老公，救救我，他强奸我。”老公不能行使义务却要履行责任，保护自己的妻子。
　　秦影看着我再看看洪毅，对洪毅说：“看到了吧，就算强奸你也只能看着，谁叫你把交配权输了出去。”
　　秦影压在我身上，彻底压住了不断挣扎的黄伊虞，她的大胸器压在我的后背，磨蹭着亲吻我的耳垂。
　　我像是夹心饼干一样夹在两个美女中间，秦影阵亡了居然依旧效忠我？
　　“老公，救我，他在强奸我，救救我。”黄伊虞绝望的看着洪毅，她在被强奸啊，老公居然干看着。
　　“伊虞，履行交配权是妻子应该做的，我只能保护你不被恶意对待，像是ＳＭ，肛交这种和交配产子没有任何关联的东西。”洪毅苦笑说，他又何尝不想保护自己的妻子，但是我在行使交配权啊，让她亲爱的老婆怀孕。
　　“怎么会，不要，拔出去……”黄伊虞抓着被单，心里抵制着男人，但是身体已经屈服了，软肉夹得我精意上涌。
　　渐渐地黄伊虞的反抗弱了下来，似乎认命了，我们也把她侧翻过来，我抬起她的一条美腿，继续奸辱着俏丽的大美人。
　　“射了，射了。”秦影舔着我的背，抽插的快感已经到了极限，大股大股的精液射进美人的，她雪白丰腴的身子抽搐着，被人奸污的感觉糟糕透了。
　　“呜呜。”黄伊虞被我抱着，眼泪都流了下来，我一边射精一边捏着她的美乳，大美人曲着腿感受着精液滚烫的温度，绝望无力。
　　“叮叮。”电话响起，示意秦影帮我拿过来，我鸡巴插着黄伊虞，有些后怕，真是精虫上脑，要是刚才钱慈惜死了，我不得直面洪毅这个彪型大汉。
　　“秀秀，做的好，差点我都要自杀了，快回家，我想见你。”胡艺雯庆幸的口气隔着电话都能感觉到。
　　“要评估这次的影响，全员属性掉落，大家都在等复活，还有未来的问题。”胡艺雯很快回归理性。
　　“嗯，我知道。”把残精挤入大美女体内，已经没了刚来时候的放肆，要是有人战胜我，然后对老师和律师这样那样，我怕是要疯掉，我深切的认识到了我的弱小。
　　挂了电话，拔出鸡巴，抱着黄伊虞一阵猛亲，黄伊虞半闭着眼睛看着不说话，缓慢蠕动的肉穴挤出浓精，淫靡不堪。
　　“小姐姐，再见。”穿好衣服，我对床上的黄伊虞又亲了亲，她似乎已经接受我了，挽住秦影的胳膊离开。
　　黄伊虞看着一脸尴尬的老公，再看看我离开的背影，眼泪忍不住又流了下来。
　　“小姐姐，你不骂我吗？”搂着高挑秦影的腰，我充满疑惑，秦影也太配合了吧。
　　“对我而言，我只是一个出卖身体的婊子罢了，既然你是我的情人，有没有系统的忠诚我都是站你一方的。”秦影看的很明白说。
　　“不过，你想好为什么会被人打穿吗？”秦影小腹里还装着我的精液，走路姿势有些歪扭，我们靠在一起，大咪咪很软，我不由得抓抓隔着牛仔裤的美臀，真是尤物。
　　人物卡都是美女，就连Ｒ卡的郑锦如都是大美人。
　　“一定是司马琴心。”我猜测着暴露位置的原因，如果不是她我真的想不到是谁了。
　　虽然我的猜测虽然错了，但是也相差不远。
　　龙傲天看着空荡荡的索敌，脸色不虞，抱着温馨，大鸡巴抽插着温馨的娇体，郎才女貌，在龙傲天的征伐下温馨娇喘连连。
　　“傲天，不要生气了嘛，谁知道对方会有城市转移令，还跑的那么快。”抱着爱人，温馨劝慰说。
　　“哼，那种家伙怎么可能引起我生气？”龙傲天傲然说，不过下身挺动却更用力了。
　　耗费了三个道具居然让人跑了，真是不爽。
　　就算有生产道具的人物卡，三个ＳＲ道具也是让人心疼的。
　　搜索，强化，限制，三个类型的ＳＲ道具可谓信心满满，没想到对方手速这么快。
　　高菁（ＳＲ）
　　年龄：３０岁
　　身高：１５８ＣＭ
　　职业：荷官
　　副职业：心理医生
　　技能：幸运大转盘
　　幸运大转盘，每周转盘抽取道具
　　“不过，这样一波，全员死亡也够他升级好久了，不足为虑不是吗？”温馨笑呵呵的说。
　　龙傲天听了，心情这才好了不少。


第六章 普通生活
　　回到家，胡艺雯和钱慈惜都来了。
　　“这下惨了，不仅属性掉落，而且半个月不能练级。”钱慈惜面色凝重。
　　对胜利最执着的恐怕只有她和胡艺雯了，我其实最本质的心态还是白嫖，缺乏自信，一定能赢比赛我是没想过。
　　“对，最好半个月也不要出去练级。”胡艺雯叹气说。
　　黄伊虞的技能虽然好，死亡触发复活机制，但是缺点也很明显，掉落属性。
　　“还要考虑一下转移城市的问题。”胡艺雯蹙眉说，棘手啊，转移城市对她这种没钱的人太伤了。
　　“这个我已经想好了，房子我已经买好了，颜秀直接住进去就行了，上学的话只能上辅导班了，高考回来考。”钱慈惜倒是考虑的很周全。
　　“那倒好，只是希望不要再被盯上了。”胡艺雯转转眼睛，点点头说。
　　“嗯，不知道他怎么招惹的人，司马琴心说她没有泄露情报。”钱慈惜眯眯眼，仔细检查着自己的漏洞，兑换了司马琴心的情报。
　　“你过去照顾他，我把房子送给你，我是没什么时间，离不开身。”钱慈惜财大气粗的说。
　　当我回去她们已经通好气了。
　　“你给我好好反省怎么暴露自己的。”胡艺雯严厉的对我说，可是我根本不知道我怎么暴露的啊，我和老师做爱，和所有女人做爱都是私底下，我也没搞当众的ＰＬＡＹ，在她们老公面前干她们也是有游戏保护的，鬼知道怎么暴露的。
　　龙傲天使用了追踪的道具，通过黄伊虞和秦影才找到我的，可惜我不知道。
　　“好了，别怪他了，毕竟还是个孩子。”钱慈惜慈爱的说，我比她儿子还小，她结婚比较早。
　　“……”无言以对，没暴露自己，敌人怎么找上门的呢？
　　“好了，睡觉吧。”胡艺雯叹叹气，终究是自己的男人，是夺走自己处女的男人，胡艺雯只能原谅我。
　　因为糟心的事情，我们没有做爱，钱慈惜也回去了。
　　第二天我就和胡艺雯踏上了临海市的旅程，都来不及向老师告别，估计老师也不稀罕吧，复活时期的老师就没给好脸色看过。
　　城市转移令分两种，一种是指定的一种是随机的，我使用的是随机的，然后被送到这座大城市也是醉了。
　　低调，熬完十五天，再好好练个十天追平进度。
　　想起那绝望的战斗场景，果然需要广积粮，谁这么厉害前期就凑齐那么多ＳＲ。
　　我转到一个补习班，专门给复读的同学开的，很多人都是复读生，日子稳定下来。
　　十五天，很快就过去了，期间倒是没遇到什么糟心的事，好歹过了十五天。
　　我过着小心翼翼的生活，就像是小透明一样生活在临海，白天上课，晚上和胡艺雯做爱，严厉的律师的丝袜几乎都被我撕开了一个口子，胡艺雯几乎对我的要求来者不拒。
　　打游戏，上课，做爱，生活异常充实。
　　我在想，如果能和胡艺雯结婚也是一件不错的事情嘛。
　　但是没有如果，一旦失败，她就不是我的了，很可能失败前她就杀了我了，病娇式的警告依然徘徊在耳边。
　　妈的，毕竟我是主角，我不惹麻烦，麻烦自己找上门，讲道理快二十的生活第一次遇到这种事。
　　我就不明白了，为什么放学复习的晚了一点就能遇到这种鬼事。
　　走在去车站的小近路，突然有个男人冲了出来，神色惊慌的跑了，我走进看，吓了一跳。
　　看着手持凶器的醉汉，其实我是一点都不想管的，女同学虽然漂亮，和我又没什么关系，打个电话报警已经是仁至义尽了，叫我一个瘦小的家伙去和明显思维不正常的持刀大汉对垒这不是为难我吗？
　　她男朋友跑了管我屁事，加上她一副太妹打扮，先天上我就不喜欢她。
　　英雄救美就不适合我，我不馋她的身子，这位女同学漂亮是漂亮，以司马琴心为１００分，她能算９０，老师和律师她们大约８５到９０之间，钱慈惜９５，但是妆太浓了，烟熏妆看的我眼睛受伤。
　　人很高挑，一身不良学生小太妹的妆容，翻插的头发，耳钉，钢环手镯，重金属非主流的风格上衣，仅仅包住屁股的热裤，一双美腿笔直修长，搭配帆布鞋，性感诱惑，可惜啊，是个平胸，对Ａ，要不起。
　　“没人会来救你的，坏女人，你今天死在这里吧。”醉汉拿起刀朝女孩冲过去。
　　“等等。”我面对提着刀醉醺醺的大汉，要是不上，一条人命就没了说实话虽然在一个班，但是几乎大家都各学各的，不熟归不熟，看一条生命消失在眼前我还是忍不住出手了。
　　“你是谁，和这个坏女人一伙的吗？”醉汉停了下来，摇晃砍刀，我的激素疯狂分泌起来。
　　“不认识。”我放下书包，掩护在女人面前，第一次发现我是那么有勇气的一个人。
　　“他是我男朋友。”躲在我身后，女人害怕的说。
　　“戚，男朋友吗？刚才那个也是你男朋友，真是该死！你这女人真是该死。”醉酒大叔的脸色凶狠起来。
　　“都该死，女人，漂亮女人，都该死……”提着砍刀，脚步踉跄的冲过来，我也是吓的六神无主，但是身后还有一个蠢女人，情急之下拿起书包怼了上去。
　　满满的书本装满了书包，和砍刀一怼，知识的力量完胜，把看起来被女人伤害的醉酒大叔砸倒在地。
　　“跑了，蠢蛋，我拦着他。”有时候不得不当一回英雄，生命危险前丢下女人逃跑，鸡巴会掉的，丢不起这个人，我虽然又菜，又胆小，但是丢下女人跑什么的，我做不出来。
　　“哦。”女同学神色一凛，赶紧撒丫子跑了。
　　醉酒大叔爬起来，摇头晃脑又朝我冲过来，我手持知识的力量用力一挥，书包脱手而出，带着醉酒大叔又把他砸倒了，我这才跑了出去。
　　到了人多的街道感觉才安全了不少。
　　赶紧报了警，警察来了，录了口供，我拿回了知识的力量，打个电话和胡艺雯解释这种离奇遭遇。
　　“谢谢你啊，我请你了吃个饭吧。”女同学邀请我，水汪汪的大眼睛期待的说。
　　“免了，同学，举手之劳，请不要来烦我了，谢谢。”我没好气说，理都不想理这个蠢女人，这种太妹我不喜欢。
　　“我叫安蕾，能认识一下吗？我请你喝杯咖啡吧。”她的身高比我高，至少半个头，也不知道刚刚她是怎么躲在我后面的。
　　“颜秀，同学，我不需要你的感激，我要回家了。”我都实在不想理这个戏精，我家里香喷喷的律师老婆等我呢。
　　说起来，因为游戏的原因体质变好了，我是没想到能把醉酒大叔砸晕的，做爱的时候，胡艺雯都扛不住我了。
　　也不知道是等级还是人数增加的原因，毕竟老婆那么多，不加一点做爱的能力，那这游戏估计会精尽人亡一大批人吧。
　　最近又多了两张Ｒ卡，算的上稳扎稳打吧，但是总感觉危机感非常强烈，估计是被怼怕了。
　　第二天，坐在第一排的安蕾直接坐到了我的身边，引起了班级的骚动，我想离开被她拉住了手。
　　“姑奶奶，你是要干什么！”我挣脱开她的手。
　　毕竟虽然是太妹却是一个大美人，还是许多人暗恋的，只是考试在前，大家没有表明，再有就是她名牌的衣服让人望而却步，所以我们的互动引起了许多有心人的注意。
　　“感谢你啊，要不是你，昨天那局面可不好说了。”安蕾嘴角带笑，真诚的说。
　　“不客气，能不能别坐我旁边，我很困扰的。”对这种没胸的女人有什么好说的。
　　“让我报答你嘛，我教你做题吧。”安蕾微笑说，没有因为被我拒绝而恼怒。
　　这么一说，我犹豫了。
　　安蕾是复读生，和我这种菜鸡不一样的是，人家是考上北大，觉得不喜欢学校重读的打算考清华的。
　　“好吧，谢谢。”我接受了这份感谢。
　　“今天地午餐带多了，颜秀一起吃吧。”再三请求后，我无可奈何的答应了。
　　“晚上我害怕，陪我到地铁站吧。”吃人嘴短，拿人手短不好拒绝。
　　“口渴了，我们去喝点饮料吧。”星巴克咖啡不好喝，也许是我不小资？
　　一连一个，各种玩乐我觉得有些不对劲了，这女人怕不是要泡我，可是我不喜欢她啊，漂亮是漂亮，但是对Ａ和太妹的打扮我是不喜欢的。
　　我都说了我喜欢成熟端庄贤淑优雅的女性，像司马琴心，老师，律师，甚至郑锦如，但是安蕾明显不是我的菜。
　　“那个，我有女朋友了，你还是不要靠我太近，她会吃醋的。”我终止了和安蕾的正常交往，防患未然，因为我怕这女人陷进去。
　　又是半个月，安蕾被拒绝后消失在我的生活中，遗憾的同时并不后悔，虽然第一次有女人倒追，可是平胸和太妹还是算了，就算原谅一无所有都不会接受。
　　一天下雨了，雨非常大，没带伞又离家好远的我被堵在补习班。
　　“要不去我家避雨？”撑着伞的安蕾邀请我，本能的想拒绝，但是看着瓢泼大雨我还是同意了。
　　迫不得已我去了安蕾附近的家避雨。
　　她家里为了方便她上学在附近买的房子。
　　“快点停雨吧，我家里女朋友等我呢。”我叹气说。
　　“唉，这样啊，颜秀你女友漂亮吗？比我怎么样。”安蕾的颇有兴趣的说。
　　“很漂亮，和你差不多（胸比你大多了）。”我的感官里，胡艺雯和安蕾真不相上下，但是胡艺雯身材满分。
　　“哦，难怪颜秀你对我态度那么差，还不受诱惑。”安蕾恍惚大悟。
　　“……”我不说话，的确，有一部分胡艺雯的原因，我的私生活糜烂，但是更多的是因为安蕾的打扮有些非主流了，本质上我确实不喜欢这种太妹风格的女人。
　　“能拿照片给我看看嘛。”安蕾总感觉有些不服气，和自己差不多，差在哪里。
　　我想了想还是把照片翻了拿给她，这是我和胡艺雯的合照，如果能让这女人不烦我那是极好，不是我高冷，而是我真的不喜欢这种类型的。
　　“原来颜秀你喜欢这种啊。”严肃的律师老婆几乎不怎么笑，照片也是，只有高潮的时候才能看她笑一笑。
　　“嗯，我很喜欢她。”喜欢和怕，这个女人做爱的时候喜欢得紧，几乎百依百顺，平时的时候却严厉的让我害怕。
　　“这次模拟你的情况有点不妙，要不要我帮帮你吧。”安蕾笑着说，眼角带着祈求。
　　“我觉得我还是自己学习算了，和安蕾你在一起学，虽然进步很大，但是太影响你了。”婉约的告诉她放弃，我是真的不想和她有一般朋友外的关系。
　　“不影响，不影响，颜秀我就辅导一下你吧。”安蕾求着我说。
　　“不行，都说了，我女朋友会生气的。”我看着安蕾的白大腿，不敢看她的眼睛，其实胡艺雯根本不在意，只要我不背叛她就好。
　　“你是看不起老娘对吧，因为我是太妹。”哀求我的安蕾突然翻脸说，愤怒把翻插的头发高高立起。
　　“没有，只是不太对我的胃口。”其实我倒不是看不起太妹，这种味道也不错，但是我更喜欢律师老师这种正派的角色在鸡巴下面呻吟，更喜欢温柔淑婉。
　　“装你妈啊，颜秀，我告诉，老娘看上你了，你赶紧把你家里那个踹了。”安蕾本性暴露，痞子的气质显露无疑。
　　一瞬间的反差之大让我瞠目结舌。
　　“不可能，你说什么胡话，不过是吊桥效应罢了，不然你怎么会看得上废材的我。”你想的美，为你一棵树放弃一片森林？何况这棵树还不是我喜欢的。
　　“我说到做到，别逼我用别的手段。”安蕾的面部凶恶，太妹那种凶戾让我气势不由得一缩。
　　“神经病吗？”我深切感觉到这个女人有病，本来一个月我还为失去一个朋友而惋惜，现在我却无比庆幸。
　　我朝门走去，却发现门反锁了。
　　“答应我，当我的男朋友，不然你和你女朋友都别想安生，临海市安家，听说过吗？我可是独生女。”安蕾威胁着我说，平头百姓的我都懵了。
　　“你说什么安家，我只能一介草民，咱们有啥结果。”我微微服软想要动之以情，虽然我真不知道什么安家。
　　“少来这套，信不信我一个电话，你女朋友就煤气爆炸了。”阴恻恻的安蕾看着说，威胁的话语已经到了实质。
　　“你，我就不该救你。”我气急了，这个蠢女人，老子，老子怎么会招惹到这样一个疯子。
　　“嘿，谁叫你救了我，现在，给老娘负起责任，安心当老娘的男人。”安蕾嬉笑着，露出残忍的笑容。
　　虽然病娇的胡艺雯我害怕，但是，神经病的安蕾我就更讨厌了。
　　“你答不答应当我的男友？你们家我可是调查的一清二楚，和温家的关系可保护不了你。”安蕾拿起手机，看起来是要打电话的样子。
　　“大姐，你要找男朋友，比我高，比我帅的人多了，你找我不是自降身份吗？”我一听她的话顿时力气都被抽空了，但是要我放弃胡艺雯，是想被她捅刀子吗？
　　“嘿嘿，他们？上回你也看到了吧，那个跑出去的男人，居然把我丢在哪里，自己跑了。”安蕾靠近我，搂住我说，脑袋压迫着我，嘴唇亲过来。
　　我扭开头，我想要抵抗蓦然发现我的力气居然不如她，也就是说当时她自己就能解决醉酒大叔了，我过去真是自作多情。
　　“你这样做有意义吗？我当了你男朋友也不会喜欢你。”我是真的不想招惹这讨厌的女人，强势的让人不舒服，屈服于威胁，不可能，我一屈服就等于背叛胡艺雯。
　　“游戏者吧。”安蕾手摸着的脸，绯红的指甲异常尖锐，刺的我的皮肤有点疼。
　　“什么？”我惊讶的看着安蕾。
　　“看来是了，不然你一个小角色怎么和律师扯上关系，对方还是差点结婚那种，她根本不是你的女友。”安蕾笑了笑说。
　　“那么如果我说我是一张ＳＲ卡，你会拒绝我吗？”安蕾又亲了过来，我没有躲开。
　　“呜……安蕾？”我自动的和她交缠起口液，别说小嘴真甜，红唇也非常柔软。
　　“现在，求我，求我做你的女友，现在你的决定是什么呢。”安蕾咧着嘴，嘲弄的说。
　　“您收获人物卡，安蕾（ＳＲ）”提示音响起。
　　安蕾（ＳＲ）
　　年龄：１９岁
　　身高：１７９ＣＭ
　　职业：学生
　　副职业：书法家
　　技能：学霸。书写券
　　学霸，每次战斗小概率（０．９％）永久获得敌方一个技能。
　　书写卷，耗费５体力，制造恢复５……１０体力的恢复卷。
　　游戏的架构是这样的，以现实作为游戏世界样板，塞入各种怪物。
　　平面的地图塞满星点，这些星点就是怪点，需要耗费体力才能打，等级越高解锁星点就会越多，消耗体力越多。
　　但是等级高，不代表体力高，从开始到现在体力都是１００没有改变。
　　以前怪的等级低，只消耗一点体力的时候是需要爆肝的，但是当怪的等级高了，变成五点消耗的时候，一个人就能刷完一天的体力。
　　经验体力也是共享的，也就是一个人刷怪，全团队收益，体力清除就更快了，这也是为什么我有那么多时间和律师欢好，同时还有面临高考的原因。
　　不过单刷的收益和团队的收益是不一样的，所以一般都是我刷怪。
　　看到这个属性，我就算再讨厌安蕾，也得把她供起来。
　　学霸技能看似牛逼，但是和玩家对战从开始到游戏结束有没有１００场都不好说，侥幸触发，偷到什么鬼也不知道，基本是个废物技能。
　　真正强的是书写，一天运气好甚至当别人两天用。
　　“现在，我允许你这不识好歹的家伙追求我。”安蕾捏着我的脸，充满了自信。
　　“我……”我真的想要这张卡。
　　“有这么难吗？”安蕾生气说，她发怒的模样和太妹的风格真的让人讨厌，或许有人喜欢，但绝不是我。
　　“没有，太丢脸，真香什么的，我会追求你的。”我被迫说，不管是现实还是游戏。
　　“明天和我去看电影，有问题吗？”安蕾温和的笑着说，没有提胡艺雯的事情了。
　　“没问题。”我点点头，努力想要接受一个太妹。
　　回到家，我给胡艺雯说了这件事，一点隐瞒都没有。
　　“这种女人是没有忠诚的，不要告诉她太多的事情。”胡艺雯警告我，她不警告我都不会说，鬼知道安蕾这女人是怎么回事。
　　“不过今天做的不错，想要什么奖励。”胡艺雯很满意我今天的言论，严厉的的脸上出现一抹笑容，我今天很好的维护了她。
　　“角色扮演，我要玩角色扮演。”做爱时，胡艺雯百依百顺，但是不代表她能接受什么稀奇玩意，例如角色扮演，她只是做爱的时候配合我罢了。
　　“什么角色扮演？”胡艺雯想到今天我的维护和不放弃，心情大好。
　　“罪犯和律师，这个剧情我想好久了。”我在胡艺雯的耳边说细细说着。
　　“变态。”胡艺雯听完剧情怒骂了我一句，但是还是有些扭捏的说：“我去换个衣服。”
　　本来居家的衣服换成了西装套裙，黑丝的美腿丰满笔直，尖高跟高挑诱人。
　　“颜秀，我是你的辩护律师胡艺雯，现在请配合我的工作交代一下犯罪的经历。”胡艺雯一本正经的来到我面前。
　　“胡律师吗？”我看向胡艺雯，满意的点点头，黑西装白内衫，丰满的事业线，经过几个月精液滋润散发女人味，果然不是安蕾那种平胸太妹能比的。
　　“对，我是胡艺雯，你的精液在受害者体内，基本上没有辩护的回旋，我也很难帮你减轻罪行。”胡艺雯厌恶的看着，似乎是对强奸犯的蔑视。
　　“谢谢，胡律师你尽力吧，事情已经不可挽回了。”我低垂着头，已经放弃了。
　　“看来你对犯罪事实已经供认不讳了。”胡艺雯坐在我对面的沙发，翘起美腿，丰满的黑丝叠压在一起的美腿压出一条完美的曲线，隐隐约约的神秘勾引男人的目光。
　　“嗯，我的确在她体内射精了，我强奸了她，我认罪。”我叹叹气，偷偷看着性感的胡艺雯。
　　“哦，你倒是认罪挺爽快的，当时怎么不考虑一下后果。”胡艺雯皱眉说，看起来比起彻底的无视，要显得关切一些。
　　“谁叫她长得和胡律师你一样漂亮，我哪里忍得住……”我看着胡艺雯，继续叹气说。
　　“哼，人家长得漂亮你就要犯罪吗？这对受害者会造成多大伤害……”胡艺雯怒骂说。
　　“我知道错了，不过伤害的话，我看她也挺爽的嘛。”我扭开头小声说。
　　“你说什么，这像是人说的话吗？”胡艺雯更气了，发抖的身体显然气急了。
　　“胡律师你又没有经历过，你怎么知道她不爽。”我小声反驳说，不甘的和她愤怒的目光对视。
　　“你，你……”胡艺雯被哽的说不出话来。
　　“本来就是嘛，胡律师你又没有经过我的强奸，你怎么能说不爽。”我也气愤了，似乎是想起受害者多爽的样子。
　　“你给我好好描述一下犯罪现场，小畜生，给我示范一下，我倒是看看会不会爽。”胡艺雯生气的说，捏紧的拳头表明了她的不平静。
　　“示范，好吧，胡律师你也和她差不多，美腿修长，你们的黑丝是我的最爱。”我曾经意淫过强奸我的老师，现在被成为素材，不过老师不肯陪我玩。
　　“少废话，快开始，要不是律师的职业素养，我一刻都不想和你多待。”胡艺雯厌烦，美目中带着呵责。
　　“好好，她是我的老师，平时就喜欢穿胡律师你的打扮，哪天她也是这么坐着，把她饱满挺直的美腿展露给我看，这是我曾经天天撸管的材料。”我手摸上了薄如蝉翼的黑丝，小腿大腿，百玩不厌，胡艺雯绝对称得上完美的尤物，也是我第一个奸辱的处女。
　　“真是恶心的幻想，你这样她就没反抗吗？”胡艺雯冷冷的说。
　　“她呵责了我，骂我神经病，问我脑子是不是出问题了。”我分开胡艺雯的腿，把她按倒在沙发上。
　　“就像这样，我开始亲吻她的颈脖，我可怜的老师开始激烈的反抗。”我双手抓住胡艺雯的手腕，压在她身上，亲吻她白皙光洁的脸颊，修长美丽的颈脖。
　　红润的嘴唇我撬不开，胡艺雯挣扎起来，扮演起受害人的形象。
　　“可惜了，胡律师你没抹口红，我当时可是被咬了好几口，留下了好几个唇印。”我舔舐着胡艺雯的红唇，胡艺雯的力气比我想象的大，毕竟是农村出生的。
　　一是由于角色扮演她没用什么大力气，二是我体质增强了，她看似激烈的挣扎也没有摆脱我的禁锢。
　　“哼，呜……”胡艺雯轻咬的我的脸，她也舍不得重咬我。
　　“是这样吗？”胡艺雯摸着舔舔咬过的脸。
　　“疼疼……”我装作疼痛，松开胡艺雯的双手开始扒她的衣服。
　　她推攘着我，像极了反抗强奸的女性。
　　解开西服的纽扣，隔着白衬衫都能感受这种澎湃。
　　白衬衫揉动着胡艺雯的玉峰，手感上看，没有穿内衣，腾出手把下面的套裙向上扒，果然没穿内裤。
　　“胡律师，你这样做可不就不真实了，当时老师可是穿着花边的缕空内衣内裤的。”我隔着裤子用鸡巴磨蹭着她绷紧空出的黑丝，肉瓣的洞口被我压住。
　　“谁叫我老公天天让我带着内裤和他做爱，今天回家都洗了，那想得到接手你这个案子。”胡艺雯没好气的说，指控的就是我，我每次都是直接扒开她的内裤插进去的，精液流出来弄脏内裤很正常，做完爱两人就搂着睡觉了，然后第二天，上班胡艺雯只能换洗过的，一般堆一个星期洗一次，毕竟人忙。
　　“嘿嘿，算了继续吧，我扒开她的白衬衫，舔舐着她的巨乳，老师反抗的越凶，我的侵犯越有力。”我夹着美腿又一次抓住不安分的双臂，埋头舔舐着甜美的葡萄，充血的葡萄圆润挺直。
　　“胡律师太浪了，老师可是我舔了好久才来感觉的。”说话挤兑着胡艺雯，巨乳洗脸，果然我是一个喜欢大咪咪的男人。
　　“胡说，我怎么可能来感觉，这是配合你描述作案场景的准备。”胡艺雯红着脸说，也只有做爱的时候，胡艺雯的表情才会鲜活一些。
　　“这样啊，那胡律师应该准备好了吧，老师挣扎弱了，我要开始强奸的正曲了。”我舔着迷离的胡律师说，毕竟是干了好久的女人，她就算再控制身体也不由自主的配合著我。
　　“等等，别撕了，我已经没有完整的丝袜了。”胡艺雯的呼叫更像鼓励。
　　“刺啦。”我撕开了紧绷的丝袜，洞口，粉润的阴唇大胆的展露着自己，点点的荧光是淫液的反光。
　　“我就是这样强奸她的，胡律师。”继续按着胡艺雯的双手，我整个压在她身上，舔着玉润珠圆的耳垂，压扁她充血的胸部，龟头在洞口摩擦，胡艺雯的身体也在僵硬和柔软中变换。
　　“老师也真是的，明知道这是我家，也敢过来家访。”我对律师说着臆想中的犯罪说，鸡巴不客气的捅进去，不愧是被我夺走处女的女人，肉穴仿佛是为我打造的一样，或者说几个月来抽插成了我的形状。
　　“不要，不要，拔出去……”胡艺雯挣扎说，目光凶狠的对我说：“你这是犯罪你知道吗？”
　　“对对，就是这样，当时老师就是这么说的。”抽插起胡艺雯，表演的热情让我更用力的抽插起来。
　　“快拔出去，够了，我已经了解案情的经过了。”胡艺雯踢着腿，磨砂的黑丝夹着我的腰，奋力的挣扎让我越加兴奋。
　　“才没有，这才开始呢，老师当时可坏了，夹着我的鸡巴，夹得死死的，我就说她爽嘛。”我想起和老师做爱，好久了，好想回去和老师做爱，毕竟是我高中的梦想。
　　“噗嗞，呀呀，噗嗞……”性器交媾的声音和沙发的承重声联合在一起。
　　“胡律师，舒不舒服。”我挺动着屁股，优秀精英的胡律师在我的胯下发出沉闷的呼声。
　　“怎么可能舒服，区区一个犯罪者，就凭你也想让我，唔噫，慢点，慢点……”高速的抽插下胡艺雯和我十指相扣，握的紧紧的，柔软的身体仿佛就像棉床一样，弹性十足。
　　“胡律师，老师的反应和你一样，你是不是要高潮了呢。”我抽送着鸡巴，紧凑温暖的肉壁褶皱给两人带来生理的愉悦。
　　“不可能，不，不……”泛红的娇体痉挛，淫水打在我的龟头上。
　　“看吧，胡律师你也挺爽的不是吗？”亲吻着胡艺雯的脸，俏丽的面容布满红霞，也只有这个时候，胡律师女人的娇媚才如此浓烈。
　　“哼，嗯……”胡艺雯闭上眼不说话，饱满的黑丝美腿牢牢的缠着我腰，我亲亲的律师老婆如同发情的雌兽，蠕动的肉壁渴望着我的精液。
　　“想想挺对不起老师的，她可是有老公的，我内射了，把她污染成我的颜色，把她老公染成绿色。”我继续抽插着美人，一边忏悔着说，当然没有半点悔过的意思。
　　“你这态度，真是恶劣。”胡艺雯抱紧我说，像个八爪鱼一样牢牢缠着我，真是她最喜欢的姿势，她说过这样她最有安全感。
　　“胡律师不喜欢被我这恶劣的人操嘛？”我撞着阴阜，抓着沙发的边角给自己更大的力，胡艺雯随着抽插挺动。
　　“不喜欢，拔出去。”胡艺雯咬了我一口，抱我的力更紧了。
　　“那你倒是松手啊。”我放松下来，摸着黑丝的美腿，果然我是一个全控，娇颜，玉峰，柳腰，美腿，芊足，我爱这些优秀女人身上的一切。
　　“快演完，我想睡觉了。”胡艺雯催促说，分明就是催促我射精嘛。
　　“我可是很持久的，起来。”我把胡艺雯抱起来，上下抛，鸡巴也在肉洞里疯狂进。
　　“你当时这样强奸你老师？”胡艺雯夹着我的腰，很显然受害者才不会这样。
　　“没有，我只是我觉得应该让律师你感受到和她异样的快感。”感觉劳累我才拍拍胡艺雯的美腿示意她放下美腿。
　　“混蛋，你当时可是在奸辱你的老师，你就没有一点羞耻心吗？”胡艺雯怒骂说。
　　“没有，因为太爽了。”我挺动鸡巴，站交垫脚有些难受。
　　“自己动。”我坐在沙发上，胡艺雯的玉膝侧压在沙发像是鸭子坐，性器勾结，汗水打湿了前额，妩媚的模样让我情不自禁的吻住她呼气的小嘴。
　　“凭什么？累死了。”明明是我在动，这个女人却在喊累。
　　“如果不想你老公知道，就给我赶紧动。”我恶狠狠的威胁说，当然也是角色扮演中的角色扮演。
　　“无耻之徒，你怎么能这样威胁你的老师，我怎么会教出你这样的渣子。”胡艺雯屈辱的说，已经入戏了。
　　“还不是你一天诱惑我，穿什么黑丝，性感死了，不强奸你，对不起你长得那么漂亮。”我也差不多到了极限。
　　“就是这样，我就这样内射了我的老师。”拥抱着美人，也不知道射了多少发，我放松的交代完毕。
　　长舒一口气，摸着胡艺雯西装的后背，爽歪歪的宣示着我的主权，平坦的后背延伸到美臀，这个女人的一切都是我的，真好啊。
　　精液冲击，胡艺雯身体再一次僵直，抽搐着第二次高潮了。
　　胡艺雯站起来，鸡巴和洞口分离，洞口蠕动着的精液就流了出来，把黑丝染白变湿，淫荡的模样让我再次蠢蠢欲动。
　　“案情我已经了解了，颜秀先生，现在告诉你一个好消息和一个坏消息。”胡艺雯把胸前的纽扣扣上，放下套裙，严肃而正经，要不是她红润的脸颊和湿润的头发，真难相信刚刚我们做了爱。
　　“什么消息？”我好奇的说，按理我说已经角色扮演完了，我也爽完了。
　　“好消息是受害人已经撤回了对你的诉讼，看来您做爱的功夫还真是不赖。”胡艺雯冷笑说，可惜脸上的绯红让她看起来更像媚笑。
　　“也是，被学生强奸对老师的名誉伤害太大，那坏消息是什么？”我看着她理解的说，继续扮演角色。
　　“坏消息就是你要面对另一项强奸指控，颜秀你需要庭外调解吗？”胡艺雯严肃的说。
　　“唉，这不是描述案情吗，凭什么，好吧，我该怎么办。”我如同斗败的公鸡，低下了头。
　　“既然强奸了人家律师，就给我好好坐牢吧，处罚你鸡鸡每天去我的阴道坐一个小时牢没问题吧。”胡艺雯面无表情的说，脸上的红潮稍散。
　　“我对我的罪过深感愧疚，我要求加刑，律师姐姐我可以去服刑了吗？”我充满了歉意说。
　　“不行，法律就这这么现实，就算你是我老公，我也不会给你优惠和加罪的。”胡艺雯坐在我身边整理起自己凌乱的秀发。


第七章 东瀛巫女
　　约会嘛，无非就是吃饭逛街看电影，但是我错了，安蕾的周日可不是咸鱼一样的我那般轻松，早上要古筝课，下午要上书法课，只有晚上才是真正和我去看电影。
　　今天的安蕾虽然打扮很靓丽，一身连衣裙，凉高跟，头发也不是飘的，而是很好的顺直束在脑后，纤细修长，温和清纯竟然有了几分邻家姐姐的气质，但是依旧化解不了我的愤怒。
　　“所以一早上你就把我拉过来等着干嘛？还是在女厕所。”我也是醉了，被这个神经病女人搞得心态爆炸。
　　“没有办法嘛，谁叫老师不允许闲杂人等进来，也不能等待，我只能把你安排在厕所了。”安蕾带着笑说。
　　在我看来这女人故意的，捉弄我，以报复以前的拒绝。
　　“就不能在外面等，或是男厕所吗？”我觉得这个理由一点都站不住脚。
　　“不行啦，人家想早点看到你嘛，男厕所又不方便，好了别随便出去，我去上课了。”安蕾看着我笑了说调笑的语气，我能感受其中的恶意。
　　我能怎么办，忍着呗。
　　推门而入，是一个高挑的身影。
　　“怎么了……”不到五秒，我还以为是安蕾去而复返，哒哒的声音也很像，没想到居然是一个熟人。
　　司马琴心。
　　我惊讶，司马琴心更惊讶，下意识的摸了摸膨胀的小腹，我的目光也被吸引过去，宽松的吊带裙难以掩饰怀孕隆起的肚子。
　　我联想的很快，立马说：“我的？”
　　“嗯。”惊讶的司马琴心同样下意识的回答说。
　　这个回答说完，我们之间的气氛就完全不同了。
　　由我尴尬变成司马琴心变得尴尬。
　　“你还真是不怕死，钱慈惜应该没让你找上来吧。”司马琴心误以为我是来找她的，有些说不清道不明的欢喜。
　　“没有，我自己来的。”看着绝美的大美人，我蠢蠢欲动，紫色披肩，粉色吊带裙，蜜瓜乳，怀孕的小腹，母性的女人，精致的面容折射女人的光辉，雪白的身体诱惑着我。
　　“你的女人满足不了你吗？”司马琴心看我心神摇曳的模样，骄傲的同时也有些无奈，被抓住把柄了。
　　她也不知道自己怎么那么准的怀上一次出轨孩子，当她意识到经期没来时候已经晚了，好在老公没有怀疑，不过颜秀如果捅出去绝对会是一个大新闻。
　　“司马姐姐，我喜欢你。”我抓住司马琴心的手精虫上脑，感觉女人的口气好商量，我顺着杆子就往上爬。
　　“你哪里是喜欢我，是馋我的身体罢了，你个下贱鬼。”司马琴心骂我说，如果不爆出肚子里的孩子是我的，估计她还没这么被动，但是现在她已经可以想象自己的未来了，在我的胁迫成为一个肉便器。
　　游戏者是不能因为游戏的原因用现实的力量去伤害游戏者的，但显然我不是因为游戏，我就是馋她的身体。
　　“我下贱，我下贱，好姐姐，我的好姐姐。”我得寸进尺的搂住司马琴心，我没意识到可以拿这个威胁司马琴心，只是直觉上感觉司马琴心对我友善，所以去占便宜。
　　“我好想你啊，好姐姐。”蹭着蜜瓜乳，女人的奶香已经萦绕在我鼻尖，鸡巴挺立，多美的女人，一想到肚子里下贱和高贵结合的种子，我越发激动。
　　“我知道，猴急什么，我先上个厕所。”司马琴心叹气说，心里慌乱，因为太过炙热的欲望，我的目光灼烧着她细腻的皮肤。
　　“你快出去啊。”司马琴心看着傻愣愣的我娇颤说。
　　“不行，我出去有人进来就完了。”我拒绝说。
　　“那我去别的地方。”司马琴心向后退一步却被我拉住。
　　“不行，不许跑，你都答应我了。”我看着司马琴心的表情，红润到发白。
　　“你，你……”司马琴心拖不起，刚来她就已经尿急了，越憋越急。
　　“反正我都看过了，怕什么。”我无所谓说，但是心里极度期待，我发现我真是贱。
　　遇到温和的女人就欺负，遇到太妹就无招。
　　发白的脸憋的涨红，司马琴心终于忍不住了，带着哭腔说：“让开，我在这里如厕行了吧。”
　　“哎呀，你干嘛，放下我。”狭小的厕所隔间，转过身的那一个刹那，我搂住司马琴心的腿弯把她抱起来。
　　突发奇想，报复一下她上回的欺骗，亏我心心念念那么久。
　　“你可以尿了。”我把尿一样把司马琴心抱在马桶前，司马琴心挣扎不能，羞耻是抵不过生理冲动的。
　　她搂起裙子，把内裤扒在耻丘一边。
　　“哗啦，哗啦。”我能感受到她僵硬的身体在放松。
　　同样被我玩弄的女人也在积累愤怒。
　　尿液把下穴口湿润的肥大油腻，我抱着她坐在马桶盖上。
　　“放我下来，没时间做爱了，我给你口交吧。”司马琴心被我从后面抓住了奶瓜，她可没时间和我慢慢磨。
　　“我想操你嘛。”我揉着巨峰，我想要占有这个女人，就像是律师和老师一样把她变成我的形状。
　　“以后再说，你现在放开我。”感受到女人的怒火，我不由得松开手。
　　“混蛋东西，我也是倒了八辈子血霉才遇得上你这种贱人。”司马琴心整理一下仪容，蹲了下来给我解开裤带。
　　“嘿嘿。”不觉得可耻，这样被骂感觉还真不错。
　　“我老公我都没给他舔过，便宜你了。”司马琴心蹲下就能感受到下腹的压力，本来庞大的怒气，消散了大半。
　　“混账了一点，但是好歹是自家孩子的爸爸，就放他一马吧。”这样想着，司马琴心吐出香舌，轻轻舔弄起来。
　　比人妻郑锦如那种精湛的口技没法比，但是贵妇典雅的气质和女人母性的柔美让我鸡巴一抖一抖，拍打着她美丽的容颜，贵妇的口交。
　　双手搭在我的双腿上，伸着头，含弄龟头，像极了取食的幼兽，可爱的模样让我心潮涌动，不行了，大美女，你这我扛不住啊。
　　整根鸡巴被舔的油光锃亮，就连阴囊都沾满唾液，一点都不像是第一次口交。
　　香舌红唇的刮刺下，已经舒服到爆了，当司马琴心用上她常年练琴而带着琴茧的玉手时，我差不多也到极限，这女人该学吹箫的。
　　“要射了……”我打算射司马琴心嘴里，让她吃下去的。
　　“你干嘛，松手。”司马琴心抓住鸡巴，食指拇指死死的掐住冠状沟，堵死了精液射出的通道。
　　“错了没有？”司马琴心握住我的把柄，一手不断揉捏阴囊，还舔着我的龟头。
　　痛苦和舒爽的感觉，精液射不出，但是身体又在发送射精的指令。
　　“错了，错了，下次不敢了。”精液堵着的巨大难受让我屈服，我当然知道她特指什么。
　　“哼，射马桶里吧。”司马琴心冷哼说。
　　“别，别这样，好姐姐，帮我吃了吧。”我哀求说，我想射在在她的小嘴里，真是不知所谓。
　　果然司马琴心皱皱眉捏着我的鸡巴说：“你是不想射了吗？”
　　“没，就射马桶里吧。”鸡巴在别人手上，我能说什么，我只想射精，丧气的摇摇头。
　　司马琴心撇了我一眼，看我失落的模样笑了笑，她低下头，含住鸡巴，大股的精液射进她粉润的小嘴。
　　我震惊的看着她，手去摸她温润的脸颊，好幸福啊。
　　等我射完，她含住鸡巴一点点塞进她的喉管，直到吞没根部，然后从根部用上下唇抿出我的残精。
　　“好姐姐，爱死你了。”我承认我被这个女人萌到了，你怎么能那么可爱。
　　“腥臭死了，我是忍着才吃下去的，没有下次了。”司马琴心给我穿上裤子，一脸难受的说，让我不由得有些愧疚。
　　“是是是，谢谢琴心姐姐。”我蹭着她修长的颈脖说，这是唯一一个没有借助游戏上的女人，感觉无比轻松，不用担心游戏的输赢，更重要的是一种血脉的联系，她有了我的孩子，一下子亲近了不少。
　　“好了，别闹了，把你ＱＱ给我，下次过来去我的私人休息室，不要在这里了。”司马琴心发现自己好像一点都不排斥我，不是因为怀孕威胁而是本来就不排斥。
　　一定是肚子里孩子的原因，司马琴心只能这样想，毕竟当初也是怀了龙战的种才慢慢接受龙战的。
　　“哦。”我一听瞬间激动起来，这个意思，再明显不过了。
　　“你也别想太多，不要来破坏我和我老公的关系，作为交换，我就满足你下流卑贱的欲望吧。”司马琴心说的很轻松，清冷的美目让我像是被泼了一头冷水。
　　“是，那琴心姐姐有时间可以和去约会吗？不要多的，就散散步。”我希冀的说。
　　如果说老师满足我性爱的幻想，那么司马琴心满足的就是我恋爱的幻想。
　　我想要一个包容我的大姐姐当女朋友，司马琴心就是这样。
　　司马琴心听了我的话，扫了我好几眼，扭捏着：“当然可以，不过我要化妆和戴口罩。”
　　“太好了，嘛，嘛……”我亲著司马琴心的娇颜，激动的模样让司马琴心难以理解。
　　“怎么感觉答应你约会比答应你上床还激动。”司马琴心看我激动样子摸摸我的头。
　　“因为好姐姐你有女朋友的味道，和你约会很开心，像是真的谈恋爱一样。”我抱着司马琴心说。
　　和司马琴心在一起恋爱更接近于游戏恋爱，就像攻略ＧＡＬ，女孩子不娇蛮，发些没有道理的脾气，包容而安逸。
　　“好了，知道了，我要去上课了，学生都等急了。”司马琴心摇头说，内心有些触动，说起来龙战和自己就没约会过，家族包办，之后就是尽妻子的责任罢了。
　　玩手机玩到安蕾那个神经病女人过来。
　　“怎么感觉你心情不错啊。”安蕾本来期待我一张臭脸的。
　　“还行吧。”我不作过多解释，和随时可能叛变的安蕾也没什么好说的。
　　“去吃饭吧，我饿了。”我岔开话题。
　　“下午，我就可以带你去上课了，就不用蹲女厕所了。”安蕾说话刺我，我不为所动，就像是以前班级嘲讽被老师针对一样，我难道还要大肆宣扬我干了什么。
　　“下午有一个日本的书法交流团过来，听说有一位天才美女书法家，我估摸着也是一张人物卡，到时候去试探一下。”安蕾尝试用游戏唤起我的兴趣，我点点头。
　　“我觉得还是算了吧，毕竟现在这个阶段，就算是人物卡，基本也被人给收集了。”我倒不赞成接触，万一暴露自己，又搞出一次上次被怒怼那种，我就真的是没招了，这次没有城转令。
　　运气也不知道用哪去了，反正游戏里掉落的道具极差，一点游戏体验都没有。
　　“你咋这么怂，被人收集了就去挖墙脚呗，万一是初始稀有卡不就赚了。”安蕾大大咧咧的说，因为坐在我对面所以想打我够不着。
　　“我反正没什么兴趣，我现在只想多收集卡片，稀有卡能拿就拿，不强求。”上次被怼让我羡慕那一排的ＳＲ，但是我明白我的优势在哪里，我现在做的不是追求高级稀有，而是量大足。
　　两个多近三个月，我已经收集十多张Ｒ，因为忙，所以这些Ｒ卡我还没见过面。
　　潜伏期大家都苟着，收集卡片还是太难了，大多数时候都是碰概率的事情。
　　当游戏的运气不好，现实的运气也许就会意外的不错。
　　“对不起，请问一下光辉大厦怎么走？”和服美少女说着奇怪的中文，向我和安蕾问着路。
　　被发簪收束的长发，温婉大方，大大的眼睛，水汪汪的述说着轻语，薄红的樱唇小巧可爱，长的可爱伊人，精美的红色和服，华丽张扬，把身上遮掩的严严实实，但是依旧能见到起伏的幅度，身高一米七左右，踩着木屐宛如动漫飘然而出的美少女。
　　“你是日本书法交流代表团的同学吗？”安蕾直接询问说，感觉未免也太巧了吧。
　　“没错，我叫近卫惠子，我和我的同伴走失了，你们知道他们在哪吗？”近卫惠子点头说，脸上一喜，感觉像是找到了组织。
　　“我不知道，不过我知道光辉大厦在哪，我叫安蕾，姑且算是招待的主人吧。”安蕾扭扭我的腰，似乎因为我看近卫惠子的目光不爽。
　　我吃痛扭开头，美少女谁不喜欢看嘛，不过理亏，算了。
　　“实在太感谢了。”近卫惠子感激的说。
　　“不客气，不过我也没想到那么巧。”安蕾和近卫惠子说着客套话。
　　“惠子，你去哪里了，他们是谁？”还没出商场大门我们就被一队人拦住了，为首的是一个看起来很有精英范的年青人，西装革履，身高一米七五左右。
　　“健君，他们是帮我带路的好心人，安蕾小姐还是刘老师的弟子。”近卫惠子害怕男人误会，赶忙解释说。
　　“安小姐，颜先生，健君是我的未婚夫。”近卫惠子向我们介绍说。
　　“我是伊藤健，你们好，感谢你们为惠子带路。”很诚意的感谢，我介绍了自己和他握了握手。
　　“那么不打扰了，惠子，我们走。”拉上还想说些什么的近卫惠子，伊藤健他们也没有过多交流的想法。
　　“可是，健君。”近卫惠子看了看我们，欲言又止。
　　“近卫。”伊藤健加重了语气，近卫惠子立马低头说：“我知道了，健君。”
　　“什么玩意。”一离开安蕾就爆发了。
　　“怎么了？”我不解的说。
　　“对方把我们当骗子了，那个男的什么态度，死了亲妈了吗？”换了装扮，太妹的本质还是在哪里，出口成章。
　　“当就当呗，换做我，我也很担心好吧。”我安抚炸毛的安蕾。
　　“担心那个和服美女？”嘟着嘴安蕾不爽的说，显然对我之前看近卫惠子怨念很大。
　　“瞎吃啥飞醋，低头。”我拍拍安蕾的肩，和高个做爱很有征服感，但是嘛，平日里逛街就很难受。
　　“什么，呜。”安蕾一低头，我吻住了她的红唇，撬开她的银牙。
　　肉眼可见，她白皙的肌肤迅速变红。人变得愣愣的。
　　生涩的舌头被我纠缠住，齿间留香，甜美的诞液不断涌入我的口中。
　　“还生气吗？”捧着她的姣容，我直视她的眼睛，安蕾安静了下来。
　　牵起她的手，感觉好像也没那么讨厌了。
　　“笑的恶心死了，你他妈给我哭。”安蕾看着我嘴角挂着的笑，极其不爽的甩开我的手。
　　“哭不出来。”我伸手搂住她的腰，安蕾人傻了，不规矩的手揉捏她的腰。
　　“你个傻逼……混账。”安蕾想骂我，然后我直接对着屁股位置两巴掌下去，总算安静了不少。
　　下午交流会，搂着安蕾倒是许多人好奇的看我，不过还好的是没什么人上来装逼，估计辣妹名声在外吧。
　　近卫惠子真的厉害，反正我看不懂，只知道她的字整齐，然后被老头子的刘老师称赞大气，称其水平怎么怎么样，反正被一众大佬使劲的夸。
　　反而伊藤健没什么声音，近卫惠子看到我们的时候是有想和我们打招呼的，但是最后还是犹豫了一下没有来。
　　“我还说他多牛逼，也不过如此嘛。”同样顶著书法天才称号的安蕾，一看伊藤写的字就乐了，嘲讽的话就没停过，不过也只是对我说。
　　晚上，看了一部喜剧，安蕾睡着了，我摸着她温润的小脸，黑暗的环境居然没什么做爱欲望。
　　像个小孩子一样，我都觉得我太小了，但是安蕾显然更幼稚一点，古灵精怪，当你接受的时候她就特别可爱。
　　“醒醒，该起床了。”我拍拍她的头。
　　“你还是不是男人，这种情况你都不动手动脚。”安蕾抱怨说，我笑了笑不说话。
　　“该回去了，一天了。”我伸伸懒腰，是有些困了。
　　“等等，回去什么，开房啊，约会哪有不开房的。”安蕾拉着我说。
　　“明天还要上课，算了吧，一会没地铁了。”我现在倒不怎么排斥安蕾，毕竟要不是她我怎么可能和司马琴心再续前缘，但我是真的累。
　　“不行，不行……”死拉着我，安蕾的力气成功改变了我的主意。
　　入住外宾酒店，这是附近最好的，安蕾这家伙在我没玩游戏前追我，我估计就屈服于钞能力了。
　　也不算冤家路窄，反正我们又遇到了近卫惠子和伊藤健。
　　由于房间开的很近，我们在走廊就听到了日语的对话。
　　抱歉，看字幕的我日语水平别说了，不过安蕾捂着嘴笑了个不停，直到被发现。
　　“有这么好笑吗？”进了房间，我看着开怀大笑的安蕾，我无语的说。
　　“就是那么好笑，那个傻逼，居然指责那个日本娘们今天交流会字写的太好，没给他留面子，面子自己挣的好不好，自己菜还不许人家好？”安蕾给我解释说，我也感到伊藤健恶心了一点。
　　“先洗澡，我带了套，超薄的，不过……”安蕾规划着，别人的笑点也就让她笑一笑，今天的目的她可没忘。
　　嘟嘟——安蕾的手机响了。
　　“什么，爷爷回来了，我知道了。”安蕾挂了电话。
　　“对不起，我可能要回去了。”安蕾拿起包带着歉意说。
　　“回去吧，回去吧，正好我想睡觉了。”我觉得好巧，但是也不觉得有什么，到嘴肉吃不到有些嘴馋罢了，我也不想问什么原因。
　　其实我也没有什么和安蕾做爱的欲望。
　　安蕾充满歉意，她搂住亲吻我的额头。
　　“老公，下次你想玩什么我都陪你。”安蕾承诺说。
　　安蕾走后，我爬上床，睡意朦胧的我环来顺去睡不着，我好像已经习惯抱着女人睡觉了。
　　“去吃点东西吧。”睡不着肚子饿了，酒店的菜我可不敢吃，显然不符合我的身价，还是出去撸串来的爽快。
　　一个人看起来奇怪了一点，所以我打包成盒，带回酒店。
　　“近卫小姐，你怎么会在外面，有什么困难吗。”我看到站在走廊发呆的近卫惠子。
　　“是颜桑吗？不用管我，我没事。”近卫惠子露出一个勉强的笑容。
　　我哦了一句，回到房间，吃到一半，又开门，果然近卫惠子还在门外站着。
　　我不是一个管闲事的人，但是对面实在是一个大美女，看着她孤零零站在门外，是个男人都想了解一下吧。
　　“近卫小姐，我买的烧烤多了，能帮我一起解决一下吗？”我邀请说。
　　“不用了，我不饿。”近卫惠子拒绝说。
　　“咕噜……”肚子叫起来，尴尬。
　　“近卫小姐还没吃晚饭吗？请过来一起吃吧，毕竟实在买太多了。”我再次邀请说。
　　近卫惠子点点头，默默地跟了过来。
　　倒不是她天真，随便答应男人的邀请，而是她当时是看到我和安蕾一起进房间的，所以以为安蕾，当看到安蕾不在她才觉得不妥。
　　不过她自信以她的能力，我也不可能伤害到她。
　　“是和伊藤先生发生矛盾了吗？”我看着小心翼翼举止优雅的吃着烧烤的近卫惠子有些疑惑说。
　　“嗯，颜桑不要担心，小问题，有水吗？”近卫惠子不想多谈，脸颊由于吃辣而变得通红，吐著舌头非常可爱。
　　“冰箱吧里吧。”我也不知道冰箱在哪，近卫惠子显然是受不了这种辣度的，着急的找到冰箱，拿起一罐饮料，顿顿的就喝了下去。
　　“没事吧，近卫小姐。”我关切说。
　　“没事，抱歉，失礼了。”近卫惠子鞠躬道歉说。
　　坐回沙发，她看着烧烤露出纠结的表情，既想吃又怕辣，红珊珊的脸颊妩媚动人。
　　但是到底是饥饿，最后她还是拿起了烤串。
　　“官方没有招待晚饭吗？”我奇怪说，毕竟后面我就和安蕾出去了。
　　“不是，只是当时没胃口罢了。”近卫惠子不想多谈。
　　“近卫小姐好厉害，今天你的字大家都赞不绝口。”不说话也太尴尬，我找话题说，虽然文字方面我没有半点知识储备。
　　“哪里的事，只是因为练习的多罢了。”近卫惠子谦逊的说。
　　打开话题之后，不健谈的近卫惠子也说了不少话。
　　当然也可能是她喝的解辣饮料是水果啤酒，酒味很淡的邪道饮料。
　　“伊藤先生也太过分了吧，怎么能把你锁在门外。”我觉得女人不管是谁的女人，都是应该爱护的，她们就像是农民的土壤，需要不断维护，伊藤健这种把人锁在门外的行为，真是脑残。
　　“不是健君的错，是我的原因。”由于喝了酒，近卫惠子红着脸，已经管不住自己的嘴了。
　　“未婚妻不是处女，这对所有男性都是一种打击吧。”近卫惠子脸上带着灰败的表情。
　　“也不是我想，我只是跳马运动的时候弄破了。”近卫惠子委屈的说。
　　“况且今天还让健君丢脸了，健君不让我吃饭，不让我回房间，对我惩罚是应该的。”近卫惠子小声说，内疚的表情让我十分怜惜。
　　“不是处女也没什么嘛，况且你是处女，这种场合还要女人让，人间之屑。”我义愤填膺的说，我这么坏的人都做不出把女人锁门外的操作。
　　“不要说健君的坏话。”近卫惠子维护着未来的丈夫，她放下吃完的竹签。
　　“多谢款待，我该出去罚站了，万一健君看不到我他又要生气了。”近卫惠子收敛了和服，朝门外走去。
　　我想出声挽留，感觉又没什么理由。
　　“我给你留道门，累了可以进来休息。”我只能如此，毕竟就算她是人物卡，我也不可能跨国去获得她。
　　要是能获得她我一定好好在那个人间之屑面前羞辱他一番，套用安蕾话，什么鸡巴玩意，让女人这样背锅。
　　我没睡着，一直到了十一点，因为留了门缝，我听到外面日语的争吵。
　　虽然我听不懂，但是我却能感受到男人的严苛和女人的委屈。
　　“你这个女人真是放荡，我真不知道你什么时候会０背叛我，你逃避惩罚去了哪？”伊藤健生气的说，他一个眨眼，近卫惠子居然就不见了。
　　“我……”近卫惠子低下头，出于对男性的服从，她不敢反驳。
　　“明明是我未婚妻，却不知道为丈夫打算，只会大出风头，日本有你这样的女人，真是大和民族的耻辱。”伊藤健羞辱着近卫惠子，今天丢了一个大人，作为书法世家伊藤家的继承人，本来今天的赞誉都应该是他的，都被这女人窃取了。
　　“对不起，对不起，健君。”近卫惠子连续鞠躬。
　　“是不是这段时间找了新男人，我真是不想管你，一个处女都不知道留给丈夫的女人，你真是放浪，也配称为华族淑女？母猪都比你懂贞洁，每时每刻都在发情的贱女人，你是母狗吗。”伊藤健本来就心里变态，加极端洁癖，自从发现近卫惠子没有处女膜，态度就一直那么恶劣。
　　“我没有，我没有找男人。”近卫惠子努力的想辩解。
　　“还狡辩什么，你个贱母狗，本来还想要不要原谅你，看来是不需要了，你这种贱母狗还是待在门外吧，房间是给人住的。”伊藤健关上了门。
　　我出去就看到了近卫惠子豆大的眼泪一颗颗往下流。
　　“怎么了，要帮忙吗？”我感觉我这个人还是挺好的，除了好色和胆小一点，其她还是蛮符合核心价值观的。
　　“不用了，谢谢你，颜桑，让我站在这里吧。”近卫惠子抹着眼泪强装欢笑说。
　　我看着坚持的少女只能返回房间。
　　到十二点点，我还是没睡着，我推开门，一身大红和服美人依旧在门外站着，脸上多了几分憔悴。
　　一点，服务生问过后没管。
　　两点，我终于忍不住了，我把少女拉进房间。
　　“颜桑，你干嘛，健君发现我不在会生气的，刚刚我不在他就生气了。”近卫惠子挣脱开我的束缚，她可不是什么弱女子。
　　“你出去明天我就给你未婚夫说你消失的半个小时和我做爱了，反正外面的监控看得到你来我房间。”我发狠威胁说。
　　“颜桑，你……”近卫惠子慌乱起来，本来就有误会，这样不完全解释不清楚了吗？
　　“你想干什么？”近卫惠子看着我，扭动着和服的衣袖。
　　“想干什么？”我一时也没有话说，觉得她太可怜，让她睡觉？
　　“来我这睡觉。”我最后定言说。
　　近卫惠子表情一僵，想要拒绝，但是威胁犹在耳边，脸上风云变化。
　　“不要让健君知道好吗？”最后近卫惠子下定了决心，哀求着我。
　　我点点头回复说：“当然。”
　　“你睡这。”我指了指床，然后我打算睡沙发，还好夏天可不凉。
　　窸窸窣窣是女人脱衣服的声音，我忍着好大的毅力没有回头看，以司马琴心作为颜值标杆１００，近卫惠子应该能达到９９，光从颜值是就是所谓四千年美少女了。
　　“颜桑？”略带紧张的话在我耳边响起，我一扭头近卫惠子就在我面前，这女人走路没声音的吗？
　　“唔噫。”我的嘴唇被近卫惠子吻住，上下滑动。
　　我习惯的伸出舌头却被贝齿堵塞，舔了舔温润的红唇，我和她分开才看到了美丽的少女。
　　浓密的乌黑长发下是洁白无瑕的玉体，不肥不瘦，玲珑有致，藕臂玉腿纤细修长，圆臀豪乳起伏跌宕，明媚的眼睛，樱桃小嘴，发育成熟的葡萄高高立起，一条红色的肉缝在半遮半掩的美腿间若隐若现。
　　“答应我，不许告诉健君，不然我不会放过你的。”女人的声音妥协而坚定，威胁也没什么力度就是了。
　　“是，我绝对不会告诉他。”我原本想做一个正直的人的，可是这女人太漂亮了，本来想解释的。
　　“好漂亮，近卫小，惠子你好漂亮。”我伸手揉动澎湃的奶球，果然大咪咪才是男人的梦想，咪咪越大，代表越有能力哺育下一代，像安蕾那种平胸，真是白瞎精美的容貌和那双大长腿，有Ｂ也好啊。
　　“呜，亚麻跌。”我的侵犯引起了近卫惠子的敏感的回应。
　　我本来还算能把持的，被这句亚麻跌直接激动的竖旗回礼，我抱住她揉着胸和她舌吻。
　　非常生涩，像是没有什么接吻经验的女人，我把她搂在怀里，一手搂胸抓揉一手难以掌握的大咪咪，一手去探索她的阴蒂，摸着凸起，一边吸取她的诞液，柔软的身体让我鸡巴坚硬的顶着她的肥臀。
　　“唔噫，呜呜……”我只是简单的把玩，女人下身的淫水已经源源不断的涌出来了。
　　“你好浪啊，惠子，是不是经常和伊藤健先生做爱呢，淫水那么多。”松开甜腻的香唇我把淫液举起来给近卫惠子看，粘稠的淫液汇聚成丝。
　　“没有，健君不会和我做爱的。”近卫惠子羞耻的闭上眼睛，美臀压着什么她再清楚不过，胸部阴蒂在使身体变得敏感。
　　“唉？”我吃惊说，舔着她坠着珍珠的耳坠，动作不停。
　　“我不是处女，做爱前健君检查过我的处女膜。”近卫惠子说完更羞涩了，闭着眼睛似乎想起当初被检查的尴尬。
　　至今她都没有忘记伊藤健黑色的脸。
　　“那你到底是不是处女？”我懵了，是不是处女我到无所谓，本来我就是人妻爱好者。
　　“我是处女，你是第一个和我做爱的男人。”近卫惠子睁开眼，那副真诚请求认可的模样，我化开了，她玉手挂在我脖子上，和我如此贴近。
　　“这样吗？看来我赚到了。”我往下一扯短裤，鸡巴弹出磨蹭着近卫惠子的美腿，我移动着鸡巴直到龟头对准被我扳开一条缝的肉瓣。
　　“谢谢你。”近卫惠子侧坐在我大腿上，眼中带着感激。
　　“谢什么？”我可是威胁强奸你啊，你谢我什么。
　　“谢谢你相信我是处女，请进来吧，作为感激，我会好好服侍你的。”近卫惠子感受到龟头的磨蹭邀请说。
　　我简直不敢相信我的耳朵，这女人居然邀请我干她，还是那么扯淡的理由，鸡巴已经缓慢的捅进去了。
　　完全没入，肥臀深不见底，壁肉褶皱紧凑，完美包裹住我的鸡巴。
　　“异国男人的鸡巴怎么样。”我把少女调正，尝试抽插起来。
　　“抱歉，没有比较过。”近卫惠子保持着起伏平衡，美臀压的我舒服死了，我捏着乳球爽到爆炸，我居然和一个异国处女做爱，还是日本，真是扬我国威。
　　“那和异国男人做爱什么感觉呢。”我抚摸着长长到腰间的乌丝，女人的香味溢满鼻腔。
　　“一抹机，很舒服，虽然是出轨但是很舒服，我真是一个下贱的女人，丢了日本大和民族的脸。”经常被骂，潜移默化，近卫惠子显得很自卑，我更用力的干起来。
　　“不是的，全世界的女人都是这样。”我劝说安慰，鸡巴用力抽插，撞击她阴阜。
　　“亚麻跌，亚麻跌，颜桑不要亲这里。”右手被抬起我低头舔着她她的腋窝，女人哪里被这样玩过，奇异的酥麻敢让她连忙求饶。
　　“噗嗤，噗嗞……”我感觉她的求饶还不如说是在诱惑我，我耸动着鸡巴奸辱着少女，紧凑的肉穴不断蠕动，我能感到鸡巴传来的巨大快感。
　　女人的肉洞滋味各有千秋，有紧有松，有深有浅，干不同的女人就想是探索不同的迷宫。
　　这种紧凑是我从来没有遇到过的，哪怕是给胡艺雯开苞，也没有这种难以前进的感觉，哪怕满是淫水依然被撑的密不透风。
　　激烈的性器对撞，女人撑着我的腿借助重力把鸡巴挤入她的肉穴，如她所说，她尽力的侍奉着我。
　　“一抹机，一抹机……”她或许不知道自己日语对我的刺激多大，我激动的把她翻在沙发，狗爬式扶着她的腰。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”大力的抽干，美少女的俏脸嘤红，她是没想到最后被外国人强奸了，摆出这样的姿势。
　　“你未婚夫就在隔壁哦，一墙之隔，他肯定想不到自己的未婚妻被一个中国学生干吧。”我疯狂耸动鸡巴，美少女开叉双腿颤抖接受我的撞击，听到我话她羞的把脸都埋进靠枕，留下丰满团润的美臀接受我的玩弄。
　　“坏蛋，强奸犯……”大汗淋漓，少女闷声骂着。
　　“不过健君是不会在意的，毕竟我在他眼里早已经不纯洁了。”双臂向后被我握住。我像是骑马一样。
　　“是不是处女有那么重要吗？”我吐槽说。
　　“只要是美女，就算是生过孩子我都不介意。”压在近卫惠子身上，鸡巴极速抽动，肌肤非常嫩，以至于我感觉能够捏出水来。
　　“虽然是强奸犯，但是颜桑意外的开明。”少女称赞说，身体变得柔软，她趴了下去，我们的肌肤大范围接触在一起，相互感受彼此之间的温度。
　　“本来就是嘛，一个丑的处女和一个美女碧池，只要碧池收心我觉得我还是愿意做接盘侠的。”我发出老实人的言论。
　　“颜桑是想要追求我吗？不行哦，我是健君的未婚妻。”近卫惠子把我拱起来，我又一次狗爬式抽插着少女。
　　“未婚妻，可是你的处女都是我的了。”我挺着鸡巴自豪的说。
　　“才不是，我骗你，我才不是什么处女……”近卫惠子抖动着身体，胸部被抓握，淫穴被抽插，后颈被男人的舌头玩弄，她似乎已经到了高潮。
　　“你当我傻子吗？”我啪啪的撞着她的美臀，这是给她最好的回应。
　　我已经不是什么初哥了，丰富的作战经验让我规律的抽插和玩弄蜜桃的美臀，很快收缩的肉壁象徵着女性初潮的到来。
　　“呜，请快一点我还要回去罚站。”近卫惠子颤抖着说，臀肉如波，她可真是温顺的好女人，高潮使她全身泛红，娇艳欲滴。
　　“啪啪啪……”没有给她体味什么余韵，我看着精致的后背鸡巴越发坚挺。
　　“把你和伊藤所有事情告诉我，你和他的所有回忆。”我越是抽插我就越是想要获得这个女人，男人总是想要占领更多的雌性。
　　我几乎可以肯定近卫惠子是一张人物卡，但是国籍在外，想抢过来几乎不可能，但是收集情报的事情该做了。
　　“我和健君的回忆？”近卫惠子扭过头，在乌黑的发丝遮掩下，娇俏的面容陷入阴影。
　　记事起她就认识了未婚夫伊藤健了，那是的时光像是天堂一般，伊藤健一直都是关切人的大哥哥，自己也从小就爱上了这位世交家族的未婚夫，但是一切都在那个夜晚变了。
　　他亲吻着自己的小腿，大腿，扒开自己紧密的肉缝。
　　“贱人，你为什么不是处女？”英俊的脸扭成一块，像是发现不可原谅的罪过。
　　不论如何解释未婚夫都认为自己出轨了，没有保护好处女膜。
　　接下来便是冷漠的羞辱，特别是在自己展现出优秀的书法天赋的时候，要知道是伊藤健自己手把手教自己练字的。
　　但是天赋就是天赋，初中她便声名鹊起，在伊藤父母眼里更是能继承伊藤书法之道的宝玉，直到她发现伊藤健不开心她才隐瞒了自己的实力。
　　但是书法之道，讲究精气神，随意的改变很快就被高手的伊藤健父亲看出来，反而去责备伊藤健，反而使伊藤健更讨厌自己。
　　这次中国之行不过是长期不满的堆积罢了，一切她都知道，但是她既不想辜负双方父母的期待，也不想放弃爱着的未婚夫，再有她的确愧疚没用守护自己的处女膜。
　　自己也真的出轨了。
　　男人的鸡巴在体内运动，她能感受到飞升天堂的快感，做爱的感觉那么美妙吗？
　　“我真的是一条母狗……”撅着大屁股，近卫惠子喃喃自语，在男人的抽插下出卖灵魂的母狗。
　　“强奸犯先生真的想听吗？”近卫惠子仿佛找到了一个可以倾诉的人，她积累了太多。
　　“叫什么强奸犯，信不信我把你现在这模样丢在你未婚夫门口，然后按门铃？”抽送着鸡巴，我抓着奶球威胁说。
　　“那叫什么，大鸡巴哥哥？”近卫惠子沉默后语出惊人，我废了老大的劲才抑制住射精的冲动。
　　“老公，爸爸，哥哥，亲爱的，名字你随便选一个。”我蹭着散乱的乌丝，继续抽插着美少女。
　　“秀君吧，和健君一样，不过秀君是我的身体的真正支配者。”扭过头，她笑着说，渐渐地直起身子。
　　她缓缓述说着与伊藤健的爱恋，她的姿势也变成后抱交，被我拥抱用鸡巴抽插在她的蜜穴，抱着光洁笔直的美腿在房间游走，合适的地方就放下抽插，然后继续抱起，奸辱。
　　主要是她一百多斤我抱太久我也累。
　　“……”我一般没那么持久的，半个小时快一个小时，近卫惠子都泄了两三次，我依旧抽插着她，彼此的汗液混合在一起，性器紧紧的结合。
　　我就听她对伊藤健的爱慕，从小到现在，萝莉养成吗？
　　“神经病啊，他凭什么骂你。”我抽插着近卫惠子，为她抱不平，她双腿蹲在桌上，我则在她露出的小穴中干她。
　　“你也太傻了，好男人那么多，换一个啊……肯定不是我，我也是坏男人。”不断怂恿，单膝站地的近卫惠子和我亲吻，扶着我的肩避免因为我的抽插而身体不稳。
　　“才没有，惠子才不是什么贱女人，我才是贱人，是我强迫惠子的。”安慰着人妻，我越来越舍不得射了，这女孩太可怜了，要不是因为肉欲我都不想抽插了。
　　“因为迷路，还有我今天超长的发挥，就这样，健君把我赶了出来，后面秀君你都知道了。”我们的战场移到了大床。
　　我躺在大床上，鸡巴插在处女的处女穴，里面还没被男人滋润。
　　近卫惠子撑着我大腿，不断吞没着我的鸡巴，我能欣赏到黑长直摇摆的豪乳。
　　听完故事，我从未如此怜惜这么一个女人，这么优秀的女人，可爱的女人不应该给那个不懂珍惜的傻逼糟蹋，而我这种人渣不应该进入她的生活。
　　就像郑锦如央求不要让她怀孕一样，虽然我有权利迫使女人给我生孩子，但是我还是尽量不破坏她们的生活。
　　老师我也是没有去她家嘛，总而言之就是我期望的是进入身体而不进入生活的模式，她们不会因为我而失去她们女人的光辉，把女人囚禁在我看来是最蠢的事，我希望获得的是和这些优秀女人做爱的权利，这次我好像犯了大错。
　　自认贞洁本来就是近卫惠子一直以来的坚持，但是，现在她面对伊藤健的辱骂再也无法反驳，因为我夺走了她的处女。
　　“对不起，真的对不起。”我搂住近卫惠子，固定着她不动，甚至拔出了鸡巴，无比愧疚，就像老师清醒时可以呵责我，我多希望近卫惠子现在能骂骂我。
　　“为什么道歉？”近卫惠子看着我目光闪烁。
　　“其实一开始我真的只是想让你睡觉，而不是让你和我做爱，我下贱，我人渣。”欺负老实女人是我的爱好，但是欺负这种白纸一样的女人，我负罪感就太重了。
　　“进来哟，没射出来很难受吧。”抬起粉臀，缓缓坐下，轻轻在我身上上下起伏。
　　“惠子？”我惊愕的看着近在眼前的近卫惠子的娇靥。
　　“不管秀君的事，明明是我会错意了，而且像健君说的，我本来就是一个浪荡的女人。”近卫惠子亲吻着我的脸说。
　　“惠子，不要动，我要射了。”我想推开近卫惠子，却发现和安蕾一样，这也是一个深藏不露的角色。
　　“请射在里面吧，我是安全期。”近卫惠子搂抱着我的后背，缓慢的提臀坐下。
　　“别这样，别这样。”我男性的本能根本控制不住，近一个小时积累做爱制造的精液全部，一滴不漏的奸辱着可怜的处女，她被精液烫的身体一颤一颤，豪乳微微颤动，性感妖娆，我死死的抱住她，自责而享受。
　　我奸污了一个优秀的处女，用精液污染了纯洁女孩白纸的身体，男性的本能让我意得志满，男性的怜惜让我自责愧疚。
　　“结束了吗？”从我身上站起来，鸡巴从她体内抽离那一刻，肉门居然自己合上了。
　　“这样，或许健君骂我婊子的时候我会好受一些。”近卫惠子低垂着头，对伊藤健给她的标签安然接受。
　　“不是这样的，你这个蠢女人。”我扑倒浑身细汗的近卫惠子，精力充沛，这是貌似人物卡越多体质越强，虽然增强那么多体质依然被安蕾压制，但是做爱上，一夜九次郎，夜晚到天亮是没有问题的。
　　“你才不是什么婊子，为什么要把别人给你的伤害美化。”把整个娇体舔了一个遍，玉足，小腿，就连指尖我都没有放过。
　　我怜爱她，怜爱这个蠢女人，我想干她，男人占有欲的干，我想占有她。
　　“颜桑，虽然是个坏人，但是很疼爱女人嘛。”这种极具占有欲的举动让近卫惠子低头嗤笑。
　　“如果可以，我真想你是我的女人。”抱着美腿抗在肩上，我大力抽插着娇软的玉体，温柔优秀，温顺可人，这样的女人太监也会喜欢吧。
　　“不可能的，我喜欢健君的心情从未改变。”明明在我的胯下呻吟，这个女人却意外坚持。
　　我好嫉妒伊藤健，凭什么，凭什么他能拥有这样的女人。
　　“这下健君指责我，我就可以安然接受了。”近卫惠子揉动着自己的豪乳，就这样手指陷入肉球之中。
　　“我干死你这个蠢女人，蠢死了。”我发泄式扛着她的美腿，用尽全力去奸辱她用力撕咬她的美腿。
　　“嗯哼……”完全不提示，我又一次内射这位优秀的日本女性，拔出鸡巴，密门又一次闭合了，把精液封印在阴道里，我不由得好奇起来。
　　抱娇软的肉体抱起，鸡巴换个位置继续插入，她人已经没什么力气了，斜躺在我怀里任我奸辱……
　　“亚麻跌，亚麻跌……”意识到我还要运动，近卫惠子慌了，怎么和电影里演的不一样？我也太持久了吧。
　　“要是把满是精液的你丢到你未婚夫面前，你说会怎么样。”我绝望的说，这样我是不是就有可能获得她了呢。
　　“请不要这样，我会生气的。”近卫惠子抓着我的双手，坚定的说。
　　“但是惠子小姐太诱人，完全拒绝不了，我想要把你从伊藤健哪里抢走。”不断说着情话，抽插着，鸡巴又一次到了极限。
　　“不会，秀君是好人……”近卫惠子给我发了好人卡。
　　“我不是什么好人，我可是大色魔。”用力抓揉着她的一切，尽可能的留下暴虐的痕迹。
　　“我要你的子宫充满我的精子。”我紧紧抱着近卫惠子在她身上种下一枚枚红印。
　　“请不要客气。”近卫惠子依靠在我怀里，配合的起落粉臀。
　　我又射了，射空后依旧一抽一抽的鸡巴，毫不犹豫继续抽插起来。
　　感觉和司马琴心做爱的情况很像，鸡巴舍不得离开她们温暖的肉洞。
　　就这样抽插着抽插着，时间到了六点。
　　嘴唇发干的近卫惠子从我身上抽离，鸡巴彻底软了，我也累的睡着了。
　　近卫惠子看着我叹叹气，朝浴室走去，洗清身上的汗液和精斑，换上了和服，掩盖住一夜欢好的痕迹。
　　“谢谢你。”摸摸我的额头，近卫惠子露出一个温柔的笑容。
　　我醒的时候已经十点了，精气神前所未有的充足，上课？迟到肯定的事情，不理他。
　　桌面留了一张纸条。
　　“秀君，感谢你的收留，和你做爱きもち，不过我可不会留情的如果在游戏相遇。”
　　括号，小字。
　　“秀君真是温柔，虽然喜欢吓人，一开始我还以为你要游戏的情报呢。”
　　最小字。
　　“如果秀君输了，健君他到时候不需要我了，秀君可以考虑来日本，这是我的ＦＡＣＥＢＯＯＫ和ＬＩＮＫ。”
　　“近卫惠子。”
　　娟秀到扭曲的字体，不断地小字，显现了少女的三个心态阶段。
　　在成田机场到东京的车里。
　　“近卫，昨晚看来你睡得很好。”伊藤健斜眼蹩了一眼玩手机的少女，冷哼一声。
　　要不是游戏开启，他甚至不想和这个贞操都守护不了的女人多说半句话。
　　“对不起，我实在太困了。”近卫惠子低头说，好像罚站的时候真的偷睡了一般。
　　“嘀嘟。”手机传来提示音。
　　“是不是那个男人又在和你聊天？你这个女人真是一刻都不能放松。”伊藤健挑剔的说，握住方向盘的手捏的发白。
　　“ＡＰＰ消息验证，不信你看。”近卫惠子把给发给她的验证信息拿给伊藤健，如她所料，伊藤健直接打断了说：“我不需要看，我已经知道你出轨了，说实话，游戏我都想放弃了，都是些不懂得守护贞操的贱女人，我怎么会期望在游戏里找到纯洁的处女。”
　　殊不知他自己自定义的出轨，居然真出轨了，他嘴上说说，万万没想到昨晚他香甜的睡眠里未婚妻被疯狂中出，他也痛失抓奸的机会，甚至送上门的证据都不看一眼。
　　“让厮杀期快点到来吧，我就不信全日本一个忠贞节操的女性都没有，都是不知羞耻的女人，不对，大多数日本女人都把处女给了丈夫，不像某些婊子。”伊藤健说话刺着近卫惠子。
　　近卫惠子面无表情，通过了我的验证，她感到浑身酸软，因为包括脚背都被我把玩和种上红痕，她的手背就有一个吻印，她用长袖遮住伊藤健他如果仔细观察就会发现近卫惠子身体的别扭。
　　可惜伊藤健除了羞辱近卫惠子外不关心她的一切，自然发现不了未婚妻的异样，发现不了她身上密密麻麻的吻痕。
　　近卫惠子（ＳＳＲ）
　　年龄：１７岁
　　身高：１７２ＣＭ
　　职业：巫女
　　副职业：剑士，书法家
　　技能：神舞，神决，明心神舞，赋予己身绝对防御效果免疫一切伤害控制削弱，该效果在攻击时失效。
　　神决，攻击附带死亡判定，５０％概率造成攻击目标直接死亡。
　　明心，免疫一切控制，削弱效果。
　　“秀君，真是调皮。”近卫惠子摸摸自己的小腹，里面装满了我的精液，她仿佛还能感受到精子的活力。


第八章 潜伏中期到来
　　“意思是你就这样强奸了一个异国少女？”胡艺雯抬着黑丝让我把玩，然后纷纷称奇，不管是厕所遭遇司马琴心还是晚上露水情缘，我都毫无保留的告诉了胡艺雯，毕竟我人笨。
　　“司马琴心确认是无害的，她都给你生孩子了，基本不存在卖我们的事，但是你接触的时候注意一点，毕竟不是你的人物卡，我教你怎么泡她，安蕾我持保留态度，什么时候她让你上床给你生孩子再说，近卫惠子的话，保持联系，指不定以后就用上了。”胡艺雯一个个的把我接触的女人切开分析。
　　“三个月到了，你就要回去吗？”胡艺雯问我，看着我掏出鸡巴去磨她的笔直的小腿已经习以为常。
　　“嗯？我……”纠结，回去有老师，上回的训斥之仇还没报呢，但是留在这里有司马琴心，这不是让我在谈恋爱和性爱之间选一个嘛。
　　“我要留下，我要和司马琴心约会。”果然得不到的永远最好。
　　“出去找女人吧，我今天生理期。”胡艺雯收回美腿，安放回鞋说。
　　“别这样，老婆，我足交就好了，或者你给我口交嘛，你要我找女人我也找不到啊。”我抱着她说，鸡巴戳着她的黑丝。
　　“不行，你这家伙不知道见好就收的，上次我嘴都麻了，找不到你就抽嘛，召唤劵不是又满十了吗？”胡艺雯，掐了我的腰，上次生理期她可辛苦了，一个人应付我。
　　“召唤劵？我所有运气都召唤钱慈惜时用完了，Ｒ卡都不给我的。”我只能悻悻然收起鸡巴说，但是还是抱住了胡艺雯，抓揉她的美臀。
　　“不过你运气差，这我可不同意，昨天才狗屎运的强暴了外国友人，还有司马琴心。”胡艺雯扭着腰说。
　　“先抽，没有我再给你找女人。”胡艺雯贴着我说，幽香让我坚硬的鸡巴完全放松不下。
　　“你看嘛，十连出体力，我还抽个屁。”我游戏的运气是真的差，几乎不出货，我都绝望了。
　　“你看看嘛，胡姐姐，快给我口。”我抓住胡艺雯，想念她的红唇。
　　“真是无奈，带你去找女人吧。”胡艺雯推开我，上回浑身精液的噩梦让她已经不敢单独面对我了。
　　“找什么女人？”我好奇说。
　　“我们不是赢了十几张Ｒ卡和ＨＲ卡吗？”胡艺雯提醒说。
　　“你找到她们的联系方式了？”我好奇说。
　　我觉得游戏系统应该改进一下，现在许多地方都很不合理，例如这种获胜后找不到人的情况就很恼火。
　　“嗯，郑锦如的姐姐，郑静怡，名字上完全联想不到，要不是郑锦如说可以找她帮助一下你，我也很难发现。”胡艺雯说。
　　“郑静怡啊，我看看。”
　　郑静怡（ＨＲ）
　　年龄：４８岁
　　身高：１６４ＣＭ
　　职业：歌唱家
　　技能：奋勇向前
　　奋勇向前，全体获得随机增益ＢＵＦＦ。
　　“嘿嘿，人妻啊，她在哪里。”我兴趣来了，男人永远喜欢新女人，欲望永无止境。
　　“离这不远，你过去还是她过来。”胡艺雯查找着电话号码说。
　　“她过来吧，第一天就去人家家里不太好。”主要是人懒。
　　“妈妈，这么晚了你还出去干嘛？”萧逸看着整理衣服的母亲说。
　　“文工会出问题，我得去看看。”郑静怡随口扯了一个理由，她是文工会的主任。
　　“要不要我送你？”萧逸点点头，也没多想。
　　“不用了，这才多远，你该回去了，一直不回去你是不是和诗琪闹矛盾了，我可告诉你诗琪能看上你是你八辈子修来的福分，上门女婿也不要丢了我们家的脸啊。”
　　郑静怡怎么可能让儿子送自己，虽然游戏机制下，儿子会接受多了一个便宜爸爸，但是羞也羞死她啊。
　　“我知道，我就想不是顺路，有点矛盾，但是还好吧。”萧逸苦笑，一副不想多说的模样，他也很无奈啊，宋诗琪和他闹别扭，他和女上司的事被发现了，虽然没到离婚的地步但是最近都是吃闭门羹，不然也不会回家。
　　后宫之路道阻且长，果然现代社会开后宫还是太难了。
　　人物卡越来越多，他精力也越来越旺盛，本来他就是那种精力旺盛的人，不让他吃野食，宋诗琪又满足不了他，他也很难受好嘛。
　　“那你还不快去哄她。”郑静怡大声呵斥，萧逸没办法，只能摇头说是。
　　等到郑静怡走了，萧逸才无奈的叹叹气。
　　游戏给了萧逸不少麻烦，比如红颜知己暴露在妻子的面前，但也给了他合法开后宫的机会，如果他操作得当，在必须要赢的前提，大量收集人物卡，同时又在获得人物卡后，借用妻子无法满足性欲而去开后宫。
　　现在，妻子宋诗琪就在纠结中，到底要不要放纵丈夫呢，她不知道。
　　“要是诗琪怀孕就好了，这样就更名正言顺了。”萧逸想起以前戴套的自己，好生后悔。
　　“要是诗琪没那么强，或许还好说话一点。”萧逸头疼的想，现在妻子宋诗琪叫他抛弃所有卡，她也能带他胜利，这样的话他也不敢反驳。
　　因为他相信，自己的妻子一定是最强ＳＳＲ。
　　“郑静怡对吧。”我看着温柔款款，气质闪耀的美妇说。
　　长发被卷起，梳成斜刘海，脸颊圆润紧实，肉而不腻，眼睛大大的如星辰亮眼，一枚细小的泪痣如流星醒目夺人眼眶，三角耳坠中钿花，闪耀耀眼，红唇打了唇釉泛着荧光，黄色清凉的长裙，丰满的胸部露出半圆，细皮带勾勒出纤细的腰身，指甲油暗绿色，优雅不失格调，褐色的矮高跟修饰了大腿，丰满的身体如同熟透的水蜜桃，性感气质美丽的美妇占据了我的眼球，明明奔五的人，年轻的却像是三十左右的艳妇。
　　人物的美貌和稀有度是不搭边的，郑静怡居然和司马琴心给我的感觉一较高下。
　　“你好，游戏者。”声音带着悦耳的磁性，郑静怡也打量着我，脸上挂上一抹羞红，来之前就被通知要干什么了，但是真正见到我，人妻还是不由得紧张和羞涩。
　　“请和我做爱吧。”我早就饥渴难耐了，向前请求，说是请求不如说是，恶狗扑食。
　　掏出鸡巴就抱住了她，鸡巴在她小肚子乱蹭。
　　羞涩是不可能的，搞过那么多女人了，我钟爱人妻就是因为搞她们不像搞处女一样负担，不用垫脚尖，我吻住了美妇的红唇，成熟女人的甘甜让我痴迷不已，我似乎能闻到她身上甜腻的香水。
　　舌头交换体液，公主抱搂起郑静怡，我把美妇抱到房间。
　　“胡艺雯是吧。”被我隔着衣服抓揉胸部，郑静怡红着脸看向穿的整整齐齐的胡艺雯。
　　“是我，欢迎你，郑姐姐。”胡艺雯打招呼说，她看到性感的郑静怡眉头一皱，一种威胁的感觉萦绕在她胸口。
　　“老婆，给我玩腿嘛。”我搂着美妇，一手抓揉她的丰胸，一手伸向胡艺雯的大腿。
　　“色鬼，你真是。”胡艺雯翘起丝足，任我抓握，我亲吻美妇雪白的后颈，鸡巴撩起裙子磨蹭她的棉质内裤。
　　“胡艺雯和颜秀是夫妇吗？”郑静怡感受到胡艺雯在自己大腿上作怪的手说，有些不可思议，就算游戏她也不会给老公找情人，没想到胡艺雯居然如此大度。
　　“嗯，艺雯是我亲亲的老婆，静怡姐，很快你也要成为我老婆了。”我的鸡巴早已立起，就等待冲锋陷阵了。
　　“我可不会是你老婆，我有老公了，我只是给你尽妻子的义务罢了。”郑静怡坚持说，对我的鸡巴磨蹭怡然不惧，小腿晃悠，矮高跟轻点我的小腿。
　　很标准的人物卡发言，人妻们接受陌生男人的奸辱，却还以为是在给丈夫尽忠。
　　“我就叫老婆了，还要一边叫老婆一边操你。”我手伸她的裙底，穿过三角内裤，找到阴蒂按摩起来。
　　“混蛋，老婆可不是你能乱叫的。”郑静怡的脸被气得涨红，身体被我玩弄，理智渐渐消散。
　　“老婆，老婆，快帮我把老婆的内裤脱了。”我请求着胡艺雯，因为抱着郑静怡所以不好脱内裤。
　　胡艺雯白了我一眼，问我说：“你是问那个老婆？”
　　面无表情威严满满，要是日常我或许就怂了，但是做爱我可没怕过。
　　“我在问我家律师老婆，律师老婆，快帮我脱了我新老婆内裤。”我亲亲她的脸。
　　“哼，你想要有几个老婆。”胡艺雯给郑静怡把内裤脱了，捏着我的鸡巴放在郑静怡微微开张的穴口，她问这句话其实就是在叫我只管叫她一个人做老婆，真是一个贪婪的女人。
　　“我想要好多老婆，不过家里我想要叫胡艺雯的老婆。”我认怂说，这些女人怎么老是喜欢拿我弟弟作威胁，感受到鸡巴在胡艺雯手里磨蹭着微张的洞口，没有她的允许插不进去啊。
　　“算你过关了，进去吧。”胡艺雯引导着我的鸡巴塞入肉感十足的肉穴。
　　我就这样抱着美妇抽插起来，发泄着对胡艺雯的不爽，虽然答应娶胡艺雯当老婆，但是当她如此限制我的时候我依然感到一种不舒服。
　　“老婆，舒不舒服，老婆……”耸动鸡巴，男人就是那么一种变态的物种，永远对占有女人带着极大的兴趣。
　　“不要叫我老婆，我只是义务陪你做爱。”丰腴的娇体横生媚态，郑静怡羞死了，纤细修长的手乱抓着我的手臂。
　　“在床上你就是我老婆，老公操老婆不是吗，不然你是一个淫荡的女人？居然给不是老公的人操。”鸡巴被夹的好爽，熟妇的艳美，她老公一定天天关照她的美穴，美妇的身体对鸡巴已经产生了一种挤压蠕动的本能。
　　“你，你……”身体不安的在我怀里扭动，陌生男人的鸡巴奸辱她的阴穴，不管多少次告诉自己这只是在尽义务，但是依然有一种羞耻到极点，节操被淫虐的痛苦。
　　“你看，鸡巴抽插你，射精让你怀孕，让你给我养孩子，你还说你不是我老婆。”我舔咬着她发红的耳根，艳丽的美妇快要被气晕了。
　　“不许干了，你这家伙根本不遵守游戏规则。”挣扎着美妇顾不上鸡巴抽插的欢愉，想要从我身上站起，我哪里又会给她机会。
　　侧翻了美妇人上半身压在她身上，我开始解开她的衣扣拉链，插在洞里不出来，蠕动着鸡巴说：“想得美，老婆，老婆，大美妇老婆，你家小老公今天要让你怀孕。”
　　“混蛋，不要喊了，我不是你老婆。”侧爬在床，刺耳的老婆呼喊让她万分难堪，但是鸡巴抽插的感觉却像我说的一样，她成熟的身体已经做好受孕的准备，女人就是为了怀孕存在的啊。
　　“老婆，老婆，你的小穴真的好舒服啊。”我像是找到了玩具一般，奸淫这些温柔的美妇总给我施暴的快感。
　　对可怜的女人施加怜悯，对完美的女人污染奸辱，我也不知道我是不是好人，但是我真的好色。
　　“拔出去，你去插你自己老婆，我只是给你尽交配和生育义务的人物卡。”郑静怡随着我的抽插摇动着身体，美妇的忠贞真是用错了方向。
　　“可是你还没回答为什么要给我生孩子呢。”我解开她的小皮带，把整个肥厚的圆臀暴露出来，栖身于上。
　　“借种而已，生了也不跟你姓，你就是一个提供精子的工具罢了。”郑静怡扭捏着，丰腴的娇躯被我肆意把玩，我抬起她的一条美腿，淫荡的小穴里鸡巴努力的奸淫如此艳美的女人。
　　“那我不也是你便宜老公吗？”我的手陷入滑嫩腿肉，这女人有鬼啊，四十多岁的人身体保养的和三十岁左右没区别，要不是气质熟的和水蜜桃似的，我真不敢相信我操的不是一个新婚人妻。
　　“胡说，你看捐精库的男人被使用精子的女人叫老公吗？”郑静怡据理力争，鸡巴给了她陌生又快乐的快感，被丈夫之外的鸡巴抽插，已经被抹灭的妇道忠贞在哀鸣。
　　“嘴硬，但是那又怎么样，老婆，老婆，我就这样叫，你还不是乖乖的给我操。”我翻过来正面压住美妇，脱了她全身的衣服。
　　由于做爱而泛红的肌肤，真是一挤就能出水的模样。
　　“混蛋，禽兽，不许喊，不许喊。”疯狂的蹬腿挣扎，但是我虽然瘦小，但是游戏的力量已经把我大大强化，制服一个美妇还是搓搓有余的。
　　“律师老婆，我要和你亲嘴。”我奸辱着郑静怡这个超级美妇，同时也不忘记一旁干看的胡艺雯，其实我是想双飞的，可惜胡艺雯大姨妈来了。
　　“呜呜……”胡艺雯抱住我们，黑丝美腿压在我身上，我更有激情去操郑静怡了，不断交换两个女人的口液，郑静怡一开始不让我亲的，但我用力搓揉她的巨乳让她吃痛后，她张开小嘴，我把胡艺雯的津液裹挟我的通过舌头送给她。
　　晶莹的唇釉被我的亲吻破坏，但是美貌却没有降低，反而不如说因为呼吸浓重而变得更加诱惑了，抱以回应我挺动我的鸡巴，扭动着的美妇舒服又别扭。
　　“那么漂亮，老婆你一定好多人追求吧。”我压住乳球，摸着胡艺雯的丝足，好想一起干啊，曾经我是有机会双飞老师和律师的，可惜了，被天杀的混蛋赶出了老家。
　　有着和司马琴心相提并论的美貌，怎么可能不招蜂引蝶。
　　“哼，一群色狼，我下贱的手段我见多了，但是我怎么可能背叛丈夫。”郑静怡不屑说，殊不知自己现在就在别的男人胯下挣扎。
　　她的身高和我极为相配，虽然丰腴但压在她身上没有压在司马琴心这等美妇身上那种压不住的感觉。
　　“帮我提住她。”我抓住挣扎的双腿，胡艺雯从后面扣住美妇，我们把她抱起来。
　　“噗嗞，噗嗞……”
　　悬空的美妇淫水飞溅，由于抽插而骸骨酥软，表情变得迷离，有了飘向云端的感觉，失重的感觉让她不由自主的夹紧我的鸡巴。
　　“慢点，慢点……”看着奸淫她的我美妇喊道，但是我可憋了一天，现在一团美肉任我奸淫，我不得大力抽干？
　　“射了，唔噫……”几乎同时高潮同时降临。
　　“不要，让我缓缓，坏东西……”美妇叫嚷着，高潮余韵未散我就开始二次征伐，抱着瘫软的美妇站立奸辱，这怕是最契合我身高的女人了，矮高跟加长腿站直了，我不用垫脚就能一杆到底，不像司马琴心那个坏女人一双高跟鞋我还得找个台阶站，但是司马琴心给人就是那种征服贵妇的荣耀感，不管多少次回忆起高挑的司马琴心被我内射我的鸡巴都会竖旗。
　　而怀里的艳妇，就是那种贞良的妇人，奸辱她带来的感觉就是侮染，侮辱白花，性感妖娆却又纯白的花朵。
　　“坏蛋，坏蛋……”女人哀羞的把头放在我的肩头，大咪咪磨蹭着我的胸口。我抓着丰满的美臀，鸡巴抽插带出高潮的淫水和精液，带出的精液和淫水顺着雪白的大腿流入她的鞋里。
　　“咯咯，啊，呀呀……”小鸟啼鸣，艳妇一般的女人，这具美体真是上天雕琢的尤物。
　　抵死缠绵，我现在只想干她，用力的干她，鸡巴传来的快感促使我加速，瘫软在我怀里的美妇享受着飞向云端的快感。
　　陌生男人的肉棒是如此让人舒服，以至于我老婆老婆的叫着，郑静怡都当没听见。
　　“滴滴。”电话声响，美妇和我做着爱没时间去接，胡艺雯拿起了电话。
　　“郑姐姐，你老公。”胡艺雯看着来电显示说。
　　“给我。”双臂饶过我的腋窝，快到极限的郑静怡接通了电话。
　　“呀呀，我在哪里？嗯嗯，我在游戏者家和他做爱。”郑静怡不避讳的说，她呼着粗气鸡巴带动嗯啊的哼叫。
　　“没问题的，啊，啊，他很喜欢我，现在我们就在做爱，呼呼。”让丈夫不要担心，郑静怡明显对我用力的抽插反应强烈。
　　“不行，视频也太羞人了，鸡巴和你差不多吧，比你十五分钟好多了。”理智恢复了一点，郑静怡哪里会答应这种荒诞请求，她不得羞死。
　　“老公，爱你哦，我永远是你的妻子。”安抚自家老公，胸口磨蹭，柔软的乳房挤压成圆饼。
　　“晚上回来啊，不知道，游戏者看起来精力很旺盛，啊呀……”郑静怡狠狠地盯了我一眼，因为我撞到了她的花心，就和老师的花心一样，郑静怡的花心是努力就能碰到的。
　　“老公，我高潮了，挂电话了，我要做爱了。”终于忍不住泄了，双腿颤颤，要不是我扶着已经瘫软在地上了。
　　“不许挂？啊，你在自慰？你怎么那么恶心，老婆和人做爱你都要打飞机，你是想戴绿帽？我可是好好的给为你守护贞操，你居然有这种恶心的想法。”郑静怡生气说，声音大的吵到我。
　　我不满的抱起她的双腿，让她凌空，开始冲刺。
　　“嗯嗯，嗯啊，噫……”手机都不太拿的稳。
　　“慢点，不行了，我在和老公打电话，你慢点。”手指慌忙，双腿不由自主的夹住我的腰，湿润的水渍精渍让我腰间一凉。
　　“老公，呜，我泄了，别别，电话内射太羞耻了，哦哦……”我紧紧的抱着美妇，娇软的身子被我牢牢的掌控在手，高潮的身体随着我的每一发精液而颤抖。
　　“老公，老公你喜欢男孩还是女孩，今天我是危险期，女孩吗。”高潮后我抱着美妇回到床，感觉已经差不多，但是为了听他们电话，依旧把鸡巴插在美妇的小穴。
　　“我这么大了生孩子会不会很奇怪，没有办法，毕竟要履行生育义务，叫什么名字？”甜蜜的和老公讨论和我结合后的种子，母爱的模样让我不禁吞吞口水。
　　“又来了，别……老公我挂了，不许挂？好吧，反正已经高潮一次了……”郑静怡妥协说。
　　我老婆老婆的叫着她。
　　“老公别听，你不是我老公，我只是尽义务啦，老公，我可是很好的保护你最后的权益。”继续老婆的叫着，郑静怡反驳着我，同时向电话里的老公表达忠诚。
　　“拔出去了，不干了吗？看起来我可以回家了吧。”有些怅然若失的坐起来，精液流淌出来，把被单打湿，郑静怡对电话里的老公说。
　　“好了，你发泄的也差不多吧，该睡觉了。”看时间也差不多，胡艺雯想要抱着我睡觉了。
　　“律师老婆，我还没爽，你先回去睡吧。”我抱着她亲了亲，从衣柜拿出一条黑丝。
　　“你真是一只泰迪，我先去睡了。”胡艺雯看着我高高挺立的鸡巴，有些无奈说。
　　这是她比较矛盾的地方，想把我榨干，自己先干了，造成我找其她女人她一点办法都没有。
　　“知道了，晚安。”我鸡巴磨了磨律师的黑丝，胡艺雯弯腰亲亲龟头，踩着猫步出去了，她倒是可以给我口交，但是心情不佳的她实在没什么好心情。
　　她发现她好像不喜欢看我干其他女人。
　　“来穿上黑丝。”我强制的抱起绝望的郑静怡，她放下手机挣扎，可惜还是老老实实被套上丝袜。
　　“你干嘛，好紧，这黑丝为什么有个洞……”丰腴的美腿把黑丝撑得崩丝，这是胡艺雯的丝袜，她特意买的小号一点好把她的大腿展露出来，现在碰上郑静怡真是不堪忍受。
　　“变态，不要玩我的丝袜啊。”饱满的黑丝被撕出好几个大洞，我鸡巴捅进大洞，在滑腻的皮肤上运动，穿上黑丝，女人那性感的模样，我的鸡巴疯狂发抖。
　　“那我操你行了吧。”我把美腿扛起来，鸡巴捅进去。
　　“嗯嗯，嗯嗯，不要玩我的脚，你慢点，你慢点……”抽插的频率一直不是美妇所适应的。
　　“唱首歌给我听啊，歌唱家夫人。”我放下一条美腿，双手抱住另一条黑丝美腿前压，速度缓慢了许多。
　　“呼呼，想的美，你给我好好做爱。”美妇不忿的对我说，我做爱的速度慢了她也不习惯。
　　“可是不是说了吗？我享受你丈夫的一切权力，你没给丈夫唱过歌？”我压着美腿，鸡巴舒服的缓慢运动，褶皱的挤压也不怎么强烈。
　　“你，好吧……”郑静怡想要反驳自己可没在和丈夫做爱的时候唱歌，但是好像也不是不可以不唱。
　　“想听什么。”整理了一下头发，郑静怡平复一下由于被性爱而高涌的情绪，她大眼睛看着我，倒有了几分端庄。
　　“茉莉花吧。”我抱着黑丝抓揉着，全控的我对女人要求很高的，容貌要美，身材要好，有至少Ｂ及以上胸部，腿不说很长，至少腿型要好，郑静怡就是我的菜。
　　都怪这些漂亮女人，把我的口味养叼了。
　　“好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，啊啊。”美妇的声音空灵，妩媚中带温柔。
　　“你干什么，呼呼……”郑静怡盯了我一眼，夹紧我的腰。
　　“干你啊，继续唱，我感觉来了。”我压在美妇身上，亲吻着脸催促说，好爽，不是常规意义的身体爽，而是灵魂玷污美妇的爽。
　　“满园花草也香啊啊，不过它，啊嗯，奴有心采一朵戴，啊啊，又怕来年不发芽啊。”女美妇一边淫叫，一边唱着歌，甜腻的歌声成了我的催情剂。
　　“不唱了，你捣乱……”郑静怡呼着气说。
　　“唱嘛，唱嘛，好老婆，亲老婆，快唱嘛。”我抽插着美妇心里痒痒的。
　　“不许喊老婆，我不是你老婆……”郑静怡推攘着我，但是没有任何作用。
　　“你唱我就不喊了。”我磨着巨乳，抓着她的手正面上她。
　　“好一朵啊金银花，啊啊好一朵金银花，金银花开啊，好比钩儿芽，啊，奴有心采一朵戴，啊呀，看花的人儿要将奴骂啊呀。”掌握做爱和唱歌之间的平衡，歌声清丽配上淫靡的哼叫，除了让我鸡巴加速抽插我实在没有什么表达我的喜爱。
　　“好一朵玫瑰花，啊呀，好一朵玫瑰花，啊呀，玫瑰花开啊，碗呀碗口大啊，奴有心采一朵戴，嗯嗯嗯嗯，又怕刺儿把手扎嗯啊，呜呜。”我射了，三分钟，我第一次和老师做爱都没那么快。
　　已经习惯陌生精液的郑静怡安然接受精液的奸辱，她搂紧似乎是让精液射的更深到达她等待结合的子宫。
　　“该死，你个尤物，老子要被你榨干啊。”我射完抱着如玉的娇躯，舍不得拔出来。
　　就这样休息了十多分钟，我说着情话挑逗着美妇。
　　当我翻过她的身子打算再干的时候，被做爱事激动抖落的手机哽到了美妇的腰，美妇那起手机。
　　“唉，老公，你还没挂断电话吗？”美妇的脸色羞红了。
　　“听入迷了，没有挂电话。”免提的声音传来。
　　“歌唱的怎么样。”我兴奋的说，好像觉醒了什么了不起的属性。
　　“歌唱的挺好，我也射了，不会怪我吧，游戏者，我拿我老婆做性爱幻想。”免提里的忐忑声音让美妇夹紧我的腰，黑丝的裂口更大了，黑白衬托，淫靡动人。
　　真是可怜，明明是自己老婆，撸管还怕侵害我权益，我自然不是那么小气的人。
　　“没关系，只要你不和她做爱就行了，她现在的子宫阴道身上的一切都属于我。”我宣扬着对别人妻子的主权，这种尤物自然要独占，我是不能体会拿自己老婆给人玩的心情。
　　微眯的眼，妩媚的泪痣诱惑着我强奸着别人的妻子，成熟的美妇被我独占的欲望填满，悲哀生气还是愉悦不得而知，但是被送上高潮那一刻，她是快乐的。
　　“那么撸管可以，我也不求老婆她帮我撸，我就看着她自己撸，应该允许吧。”电话里男人兴奋说。
　　“当然可以，不过让你老婆和我做爱的时候，叫我老公应该没问题吧。”我耸动鸡巴进出肉穴，“可以，做爱的情趣我懂的，我还演过爸爸和儿子呢。”男人允许说。
　　“听到没有，老婆，叫句老公来听听。”我兴奋的挺动鸡巴，大床吱吱作响。
　　“老公，你知道你在说什么吗？你是想戴绿帽吗？啊啊。”郑静怡气愤说，和我做爱没有迷失身为人妻的理智。
　　“那你是不想让我撸管吗？你都不让我操了，打飞机也不让我干？”男人也气愤说。
　　“我也是一个男人，我也有欲望好吗？我忠诚于你没有找女人，你就叫两句老公怎么了。”男人委屈的说，郑静怡语焉。
　　“老公。”沉默良久，她看向我艰难的吐出两个字。
　　“老婆，老婆。”扛着美腿，我发泄着肉欲，啊，好爽，这份悲哀的表情，射精，用精液标记这个女人的占有权。
　　“老公，嗯啊，老公，老公……”美腿环住我的脖子，美妇像是被解放了兽欲一般，疯狂的索取着我的疼爱。
　　“噗嗞，噗嗞……”做爱的响声。
　　“吱呀，吱呀……”弹簧床的响声。
　　“怀孕吧，怀孕吧，老婆给我生给孩子。”我在肉壁的挤压下射出浓精，此刻八爪鱼一样抱着我的美妇花心咬着我的龟头，双双达到高潮。
　　“呜呜。”精液冲击着艳美的女人，她被我抱起来，已经被填满的精液的阴道反冲出大量精液淫水。
　　“老婆我们睡觉了。”我抱着郑静怡干，在客房前抵着墙又射了一次，才抱着她进了房间，鸡巴插在她身体里，我上半身去抱住我的律师老婆。
　　胡艺雯迷迷糊糊的睁开眼，看见我，幸福的笑了笑。
　　“老公，对不起。”摸着我熟睡的脑袋，软下来的鸡巴已经从肉穴滑落出来。
　　电话一直都是通的，不过此刻对面已经没有了回声。
　　第二天，胡艺雯一大清早就叫我起床了，严厉的比我那没什么印象的老妈还厉害，同样还有梳妆打扮好的，郑静怡，比起昨天少了几分惊艳，多了几分人妻的温柔。
　　大好的早晨，丰盛的早餐，按理应该是一场美脚大战，可惜了。
　　“地球ＯＬ全服通告，潜伏中期开启。
　　亲爱的玩家们，能够坚持到潜伏中期（第一波毒圈）的你们不是苟到不行的老苟，就是实力强大的刚枪王，再不济也是欧皇加身。
　　准好３Ｄ作战了吗，红警的小伙伴吗。
　　针对大家的抱怨我们开启系统更新。
　　首先，盟友系统开放（总有父子抱怨无法结盟），结盟玩家限定为４。可自由结盟，但解除盟约需要半个月（防背刺），盟约内不得相互攻击，攻击造成伤害为零。
　　其次，宝物争夺，每个大区域都将出现一个悬赏怪物（空投），战胜可获得丰厚奖励，为玩家奠定胜局。
　　最后，聊天系统开放，总有一部分玩家享受不到自己的战利品，为了方便各位玩家与人物卡交流，开通聊天系统，备注，盟友可使用。”
　　一时间，世界风云涌动。
　　“爷爷，什么大事能把您请回来啊。”安蕾讨好的看着老人，尴尬的表情没有逗笑头发全白依然威严十足的老人。
　　“我为什么回来你还不清楚吗？你可真给我找事情。”老人气的肝火大冒，举起巴掌想要扇到安蕾脸上，摸摸索索的最后看没人劝自己，还是放下了手。
　　“谁叫他还有脸来纠缠我嘛，遇到危险丢下我跑了，居然还回来找我，踢他一脚算是给他脸了。”安蕾不高兴的说，她至今想起来都牙痒痒，亏她还抱着真心和他相处。
　　“所以你踢哪里不好，你踢人家那个地方，你叫我怎么面对我那老战友！”老人也恨不齿这种丢下女人逃跑的行为，但是自家孙女的确过头了。
　　“我哪里知道踢一下，他就直接没有能力了，我看电视里也没什么问题嘛。”安蕾心虚的说，她可是知道她当时用了多大的力。
　　“你还说，我打死你个不肖女。”最后巴掌举起，看看儿子和儿媳都没有拦的意思，又只好悻悻然收回去。
　　“你们结婚吧。”老人板着脸说。
　　“唉？什么结婚？”安蕾惊了？不会是要和那个丢下女人的废物结婚吧。
　　“你把人家搞废了，不负责吗？我答应人家家里了，你嫁过去，到时候过继一个孩子。”老人厉声说，宣布了自己的决定。
　　“开什么玩笑，我过去叫他姐姐吗？叫我守活寡？爷爷，你是不是我亲爷爷啊。”可怕的猜想变成真，安蕾气急败坏的说。
　　“没大没小，你小子怎么管的女儿。”老人怒斥着自己的儿子，安父只能苦笑面对，这不还是老人自己惯的，他和妻子哪里管的住。
　　“本来就是嘛，爷爷你这是叫我去守寡！”安蕾愤愤不平。
　　“闭嘴，自己造的因自己吃下果，下个星期你们就去领证，高考完就结婚。”老人严厉的命令说。
　　“这样我死了好了，反正守活寡不是和死了一样！”安蕾语气平静的说。
　　“也就是一个形式主义，你偷吃一点，也没人管你，你不是才谈了一个小男友吗？”老人被决绝的口气吓到了，赶忙放下脸说，这可是他家的独苗，比起老战友家的好几个那是真的金贵，就算是一丝可能他也不敢冒险啊。
　　“你知道我谈男友了，你还让我和那个太监结婚？”安蕾嘟着嘴，态度缓和了不少。
　　“你那个男友也不是什么好人，你知道他和一个叫胡艺雯的律师住一起吗？”老人提醒说。
　　“我知道啊，我就是去挖墙角的，他还是被胁迫和我在一起的，人虽然废材了一点，但是感觉比起和太监在一起舒服多了。”安蕾可比她爷爷知道的多。
　　“你，你还真是……”老人听了安蕾的话瞠目结舌，仔细一想真有种不愧是自己的种的感觉。
　　“不管怎么说，你这婚结定了！”老人恢复威严命令说。
　　“我不管，我不想和那个太监结婚，我就是要和我家那个小男友结婚。”安蕾不服气的倔着头。
　　“就不能打个商量，你要明白，如果你一定要和那个平民结婚，他会面临什么，李家报复不了你，还报复不了一个普普通通的年轻人不成。”老人摇摇头说。
　　“这个，那个……”安蕾愣住了，的确，如果李家报复自己的小男友怎么办。
　　“要是有曾孙就好了，哪里用得着生你这不肖孙女的鸟气。”老人叹气说。
　　“爷爷，可是我偷吃不是一样会被报复……”安蕾凑到老人身边，装乖的喊。
　　“爷爷一定想到了解决办法了吧。”安蕾期待的说。
　　“解决办法嘛，倒是没有，妥协倒是有一个，苏芸进来。”老人摸摸胡须，慈爱的说，要不是过命的老战友，谁会把独孙女推进火炕。
　　一个高挑的军装美女走了进来，容貌柔美中带着英气，身形修长挺拔，胸前坚韧不屈，气质优雅端庄，端的一个英姿飒爽的军旅美人。
　　她向老人敬了一个军礼然后就站的笔直。
　　“苏芸，她家出事了，为了保护她，所以退役了，现在转业到公安。”老人缓缓说。
　　“爷爷？”安蕾不明所以。
　　“你确定那个小子是不是真喜欢你，真的话就让苏芸和他结婚，假的你就重新找一个你喜欢的，到时候你就可以通过苏芸做一下连接，苏芸他爷爷救过李季那小王八蛋他爷爷，是他的老部下，所以苏家不可能会去搞她老公的。”老人解释说。
　　“现在，结婚还有没有问题？”老人摸摸孙女的脑袋。
　　“可是为什么李家不帮苏家。”安蕾疑惑说。
　　“因为李家已经没人在里面了，现在可是年轻人的时代，他有力也没处使。”老人不甚唏嘘。
　　“哦，表堂姨夫和表堂叔，我懂了，我去找颜秀了。”安蕾恍然大悟。
　　“你懂什么，这几天给我老老实实待家里，哪里都不许去，结完婚再放你出去。”老人瞪了她一眼，安蕾顿时老实了。
　　至于苏芸，工具人，没谁在意她的心情。


第九章 后宫冲突
　　说是更新到来，但其实根本没影响，大家该苟着还是苟着，除非到了厮杀期估计才会开始疯狂大鱼吃小鱼。
　　我嘛，过得很闲吧，对于一个高考的学生，努力学习，然后回家宠幸新老婆，期待周末，就这样过了一天。
　　安蕾消失了，发消息也不回，不过人物卡在我手里我也没有感到很遗憾。
　　近卫惠子就有意思多了，巫女服，ＪＫ制服，弓道服……制服都很保守，她照得却很色情，还喜欢给我写情诗，一天给我汇报她干了些什么，委屈的表达未婚夫多么过分，可爱得我想日，可惜她远在日本，我一直在想如果她被人打败了，还会不会这样呢，但是没谁给我答案，我只能祈求我坚持最后大区域决战的时候，我能打败她，获得这可爱的妹子。
　　我平淡的安慰就让她开心的笑起来，容易满足，我怀疑是不是路人都能把她骗走。
　　我最喜欢她插花的那一张照片，端庄静美，大家的小姐气度，美貌的容颜拍出来就像是被ＰＳ过一样精致，的确是一个大小姐，京都能住的起这种老式大院的家庭也不差吧。
　　当我说我最喜欢这张图片的时候，近卫惠子发过来一个可爱的惊讶表情。
　　“我以为秀君会喜欢那些诱惑的图呢，毕竟秀君那么Ｈ。”像是小女朋友一样。
　　直到放学迫不及待打算在人妻身上展露雄风的我被几个大汉抓上车。
　　“各位大哥，有话好说，我是得罪了什么人吗？”一瞬我脑海里串过好几个女人，司马琴心，近卫惠子，以及安蕾，这些都是系统力量保护外的女人。
　　突然发现自己真作死。
　　但是安蕾我可是认怂了，伊藤健家的势力延展不到日本以外吧，司马琴心就更不用说了，要出事早出事了，噫，是不是就是司马琴心哪里出事了。
　　“少废话安静点。”一个大汉对我说，我也只好保持安静。
　　“身份证带了吗？”大汉问我。
　　“带了。”我也不敢说没带。
　　我被拉到一个政府建筑，然后一个高挑的美女等我一起拍照，一系列的事情后，迷迷糊糊的我，拿着手里的红本本有些懵。
　　头发拧成花朵稻穗，星目柳眉，琼鼻薄唇，容貌上已经是属于绝色，美貌接近司马琴心，眉目间带着英气，比起柔美的贵妇多几分坚决，一身轻薄的外衫长裤，胸部和臀部意外的大，大就是好。
　　“美女，我们结婚了？”我看着平底鞋都要高我大半个脑袋，健壮挺拔身材爆炸的大美女疑惑的问。
　　“从法律上看的话，我们结婚了。”苏芸平静的看着我，嘴角带着平和的笑容，温婉可人。
　　“为什么，为什么你要和我结婚？”百思不得其解。
　　“因为，因为有人喜欢你吧。”苏芸看着普普通通的我笑了，并不是嘲讽那种，而是一种自嘲的笑容。
　　“什么意思？”我不解的说。
　　“安蕾小姐……”苏芸耐心的给我说了前因后果，期间温柔的微笑像是说别人一样。
　　“你不生气？”我看着带着浅笑的苏芸意外的说。
　　“我生什么气，成为你的妻子可以享受到安家的保护，这已经是莫大的幸运了，而且你不讨厌。”虽然也不喜欢。
　　“真看的开，既然如此，证也领了，我回家了。”我想回去问问安蕾。
　　“回家吗？你家还是我家。”苏芸对我说。
　　“唉？你要跟着我回家？”我警惕问，间谍也不是什么不可能的事情。
　　“你是我丈夫，我们必须在一起不是吗？”苏芸站的笔直，像是一个等待命令的士兵。
　　“等等，我和安蕾确定一下吧。”我拨通了安蕾的电话，我吃亏了后还是有点反省的。
　　“……”本来以为没人接的，好拒绝的，但是没响两秒她就接了。
　　确定是保护我的安全才加的保险后我才带着苏芸回家。
　　“我忙着结婚，你对我的想法就发泄到苏芸身上吧。”安蕾原话，你把苏芸当什么了，而且你那平板身材我能有什么想法！
　　想和她说些什么，感觉又搭不上话，我们一路沉默到了家。
　　“老公，这个是？”一回家，胡艺雯就发现了苏芸。
　　“颜秀，我来看你了，惊不惊喜？”然后意外的是钱慈惜也在。
　　我倒是挺惊喜的，但是看到苏芸两人就不是很惊喜了。
　　“我是颜秀刚结婚的妻子，苏芸。”苏芸拿起红本本，确定自己合法的正当性。
　　“什么？颜秀你和这女人领证了？”胡艺雯惊了，顿时愤怒了。
　　“你不是说好了要和我领证吗？”胡艺雯愤怒的对我说。
　　“背叛喜欢的人可不对，原来你已经和人谈婚论嫁了。”苏芸更吃惊，她才是真正了解安家的分量的人，这样居然还敢勾搭安蕾。
　　“这女人好像不是我们的人吧。”我们的人，游戏的人，钱慈惜看着我也表达了自己的不满，她怎么也没想到要给我大惊喜的她会被给“惊喜”。
　　这种修罗场，我脑壳都要炸了，不能给苏芸说游戏，所以如何合法占有多个女人成为难题。
　　“请你离开我的家。”钱慈惜丝毫不掩饰对苏芸的敌意，因为苏芸的红本本挑衅。
　　“我要和我老公聊天了，麻烦不相干的女人出去。”胡艺雯就更不可能给苏芸好脸色，她自己内定就是我的妻子，我喊别人老婆都要吃醋，别说现在真找了一个老婆了。
　　“颜秀，我们走吧，你可是我丈夫，我们之间的关系不可动摇。”苏芸自然不会给钱慈惜和胡艺雯好脸色，她是安蕾的代表，代表安蕾监视我的，微笑着无视了胡艺雯和钱慈惜。
　　这个情况她觉得有必要让安蕾知道一下了。
　　“颜秀×３”
　　我一下子不知道怎么才好。
　　“苏芸，你先打电话给安蕾，给她说这个事情，老婆老婆，我给你解释……”高度紧张的情况，思路从未如此清晰。
　　“其实是这样……”面对钱慈惜胡艺雯不善的表情，我用最简短的话概括了我的遭遇。
　　“不是人物卡吗？结婚都没提示加入。”胡艺雯听了解释眉头稍疏。
　　“嗯，其实主要是安蕾啦，我舍不得丢。”比起刚见面不久的苏芸，日久生情的胡艺雯更重要一点，但是为了夺取胜利，安蕾也必须拿到手。
　　胡艺雯理解的点头，但是依旧很不爽，以她的性格说不出你们离婚这种蠢话。
　　“老婆，老婆，原谅我啦。”我抱住胡艺雯，上下其手，穿着高跟的胡律师被我捏捏粉臀，也不能把我杀了。
　　“看起来你们相处的不错。”钱慈惜皱眉说，不知不觉好像给自己养了一个大敌，特别是安蕾那句和她结婚，让钱慈惜有种宝物被拿着的不甘。
　　钱慈惜今天灰丝打底，黑色白花的分叉旗袍把她美好的身段修饰的淋漓精致，饶是被美女环绕的我也不禁赞叹，做爱的好尤物，修长的美腿，圆润挺翘的丰臀，饱满凸起的美乳，高跟鞋带来的绝望身高，俯视绝大部分男性，看着鸡巴就致敬了。
　　“钱慈惜老婆，我也好想你。”我抱着大美人，悲哀的是仰头垫脚够不着她的脸。
　　“你是嘴上想吧，消息也不给我发几个。”钱慈惜低头让我亲嘴说，然后有些不忿。
　　“对对对，嘴上想。”我含住她的樱唇，交缠着软糯的舌头。
　　“安蕾要是不同意你有我们你怎么办。”胡艺雯看了看亲吻的我和钱慈惜说，金主她也不好说什么。
　　“当然是和你们回老家呗，你们才是我的基本盘。”我毫不犹豫的说，别说我对安蕾无感，有感我也不能丢了我的基本盘啊。
　　“你是同意把那个女人赶走了？”胡艺雯看了看门外说。
　　微笑着的苏芸给了胡艺雯极大的威胁感。
　　“别这样，人家好歹是安蕾的代表。”安蕾这张卡，能赖一天算一天。
　　“身为你的妻子，一定能容忍你这好色的小鬼吧，让她和我们一起做爱，我们就接受她。”钱慈惜刁难说，实际已经大开绿灯了，她发现她好像需要一个人来制衡一下胡艺雯，不然她就一家独大了。
　　“这不太好吧，她人物卡都不是。”没有游戏上女人我都比较谨慎。
　　“这都不愿意，那你说她还当什么老婆。”钱慈惜不留情面的说。
　　“那好吧。”我妥协说，一边是刚认识连人物卡都不是的女人，一边是几个月日夜操劳的老婆，怎么选择不用想了。
　　“大致情况，苏芸你也了解了，你愿不愿意和我做爱呢。”对人物卡说起来理所当然，对现实的人说感觉好羞耻啊。
　　我预想里苏芸就算不是勃然大怒也该拂袖而去，因为见面没多久的陌生人提做爱，还是有着情人的陌生人，这会被当成羞辱吧。
　　“好啊，老公。”苏芸微笑着说，摸着额角的散发。
　　“啥？”我再次懵圈。
　　“我已经很明白安蕾小姐放纵你的决心，她也授权我和你做爱，补偿她不在的时间，所以我答应你，现在开始吗？要和两位一起吗？”苏芸俯视着我，一本正经的说，嘴角温和的笑意，这女人是不会生气的吗。
　　“４Ｐ吗？”我看着三个女人一下子不明白为什么会变成如此梦幻的开局。
　　“还看什么，明天我就要回去了。”钱慈惜撩着乌发说，坐在沙发上双腿并拢斜放，修长饱满，知性妩媚的模样那个男人顶得住。
　　三人同坐于一张沙发，钱慈惜坐中间，等待我临幸，三双美腿，三个美人，这等美艳的场面让我如何自制。
　　“慈惜老婆。”抱住钱慈惜，亲吻起贵妇，贵妇回应我的亲吻我们口舌交融，爱我爱的最纯粹的怕是只有这张初始卡了，只要我不输不管我是什么人，贵妇都愿意奉献自己的身体给我奸辱。
　　“第一次和你做爱要好好满足我哦。”舌吻拉出一条银线，钱慈惜舔着我的嘴唇，帮我脱衣服说。“嗯，我一定把老婆你伺候的舒舒服服的。”我应承下来，脱起旗袍的纽扣，饱满的美乳映入眼帘，没有胸衣，只有两张乳贴，居然如此高挺，假的吧。
　　我跨坐在美妇身上，搓揉着乳房，吸吮着她的津液，比起胡艺雯还有弹性，不知道怎么保养的，这些优秀的贵女人，保养的那么好不就是给男人用的？
　　“嗯哼，嗯……”搓揉带来的酥麻和嘴里的甘甜激发了女人的性欲，老公死了大半年了，游戏刚开始老公就死了，去旅什么游，到现在尸体都没找到，最悲伤的这个时候这个小混蛋的虚假记忆就传输过来了。
　　孤儿寡母，面对吃人不吐骨头的亲戚，那些甜蜜的经历是她能撑过这一切的支柱，只有每晚甜美的梦境才是她最大的慰藉。
　　身体不排斥，他的唇和丈夫不一样，这双手也比丈夫小，但是不管亲吻还是捏揉美乳都没有排斥的感觉。
　　平日里男人的目光她可是很厌恶，包括丈夫的也是，下流肮脏，但是当被我火热的看着时钱慈惜不禁哀羞起来，她身体在发热，小穴瘙痒，呼吸的热气喷涌在我的脸上，她渴望着我，情欲涌动。
　　她渴望着我，她渴望男人，三十如狼四十如虎，高傲的贵妇从未体验过如此渴求一个男人，因为她爱我，她也找过我，可惜大海捞针，当找到我又诸事缠身。
　　“冤家，来干我吧，下面湿的不行了。”芊芊玉手抓住我的鸡巴，美妇大胆的说，温情脉脉的样子的确让我有些吃惊。
　　“唉？”我惊讶的看着钱慈惜，我前戏都没怎么做呢，你咋就湿了。
　　“进来吧。”鲜红的美甲划破灰丝，提起开叉旗袍，女人把鸡巴塞了进去，我半蹲着插进贵妇的美肉。
　　的确湿的不行了，褶皱挤压迎接着我，滑腻的肉穴抽插起来不紧不松，鸡巴带出淫水，打湿沙发，水好多啊。
　　“喜欢吗？”美甲点点我的脸，钱慈惜温柔的问我，那种小女孩的期待让我鸡巴梆硬。
　　除了小萝莉，少女少妇还是熟女熟妇我都操过了，结论，还是这等贵妇好玩，平时一个个高傲的盛气凌人，在床上被奸辱让人极为满足。
　　“喜欢，喜欢死了，慈惜老婆。”抽插着美妇，贵气十足的美妇和我交媾，这是极为激发男人成就感的事情，特别是她可人的小女人姿态，我就像是支配她的君王一般。
　　想想我干啥啥不行，感谢游戏，让我能够操到钱慈惜，司马琴心这等女人，这一生也不亏嘛。
　　“喜欢就好，我还怕你有了司马琴心后不要我了。”钱慈惜享受着我的抽插，在我耳边低语，她爱我，虚假爱也是爱，当得知我让司马琴心怀孕后，钱慈惜危机感厚重，直接跑了过来。
　　“才不会，我一个老婆都不会丢。”我跪在沙发上，抓着靠椅向前耸动，半蹲太累了，贵妇环着我的脖子亲吻着我。
　　“别人老婆也不丢？”钱慈惜灰丝长腿夹住我的腰，紧紧缠绕似乎要将鸡巴吞没。
　　“被我操过就是我老婆，慈惜老婆快叫老公。”我在阴道的刺激下用力挺动说，我是搞不懂绿妻的感觉，反正我喜欢绿别人，喜欢独占。
　　“老公，老公，今天我是危险期，要好好内射哦。”钱慈惜舒服的说，她没有呻吟，我动作再激烈她都只是发出一声“哼”的闷声，大部分时间羞红着脸噙着笑看我。
　　“生孩子？你该不会知道司马琴心怀孕才来的吧，我记得你们意外的不对付。”我敏锐的感觉，凑在她耳旁说。
　　钱慈惜抱住我，不说话，大概率默认了。
　　“难怪我一天忙的要死的慈惜老婆会来找我做爱。”我抚摸着灰丝的美腿，继续用下贱的肉棒去玷污贵妇。
　　“呼呼，来了来了。”还不到五分钟第一次高潮就来了，喷射的淫水淋了龟头，润滑的感觉更好了。
　　“很舒服，老公，换个姿势，你累了吧。”享受着余韵的钱慈惜侧躺下来，她一只玉手抓着灰丝腿弯抬起腿，另一只玉手食指中指撑开花瓣露出肉洞，非常淫荡。
　　“老公，进来。”老夫老妻的举动让我愣了愣，我侧躺着把鸡巴捅进去，抽插。
　　灰丝美腿压着我，对我挺动鸡巴的举动美腿摇动着配合，或许和钱慈惜做爱不是最舒服最有成就感的，但绝对是最舒心的，是两个人在做爱，钱慈惜非常顾虑我的感受，鸡巴进入她的身体就像我们融合在一起一样。
　　“慈惜老婆，我亏大了。”我挤开肉穴的褶皱，抱着她的细腰亲吻她说。
　　“怎么了？”舒服得微眯双眼，钱慈惜享受我和她的性爱，感受我的龟头肉棒阴囊以及每一次爱抚，她爱我，喜欢我，希望我舒服，想要怀孕。
　　几乎所有女人和我做爱都是遵循欲望，只有胡艺雯和钱慈惜是由于爱，但是胡艺雯的爱是沉重的，每次做完爱都很累，相反钱慈惜的爱是舒心的，高贵的贵妇是真的专属我的性器。
　　“我少了四五个月去操你。”我抱着大美妇，精液自然而然的射了进去，没有多余的交流，当鸡巴坚挺，肉壁就开始收缩了高潮了贵妇也高潮了，灵肉交合。
　　“以后还有一辈子，我都是你的。”钱慈惜摸着我的脸说。
　　“不过我这身体你最多迷恋个几年，到时候年老色衰，鬼知道你还会不会碰我一下。”钱慈惜叹气说，精液在她高贵的子宫乱窜，亿分之一的幸运，卑贱的种子会找到一块肥沃高贵的土地。
　　“嘿嘿，胡说，指不定到时候富婆你嫌弃我，把我丢了。”我其实觉得我赢的几率无限接近于零，想一想上次把我按在地上摩擦的大佬，绝望啊，更绝望的是那见鬼的运气，感觉被人针对了一样。
　　发奋图强为胜利，得过且过在当下。
　　“要是钱可以一天把你这臭小鬼留在身边就好了，可惜你这臭小子一天就喜欢到处操女人。”肤白貌美的富婆不忿说。
　　“我不是一直在吗？反倒是老婆你，我都怀疑你是不是躲我。”我射完余精，抱着贵妇说，黑丝美腿磨得我好舒服啊，软软的身子也好舒服，我又想干了。
　　“少贫了，胡律师都等急了。”钱慈惜把腿翘到沙发靠椅，防止我的精液流出饶有兴趣的看着胡艺雯。
　　胡艺雯今天包臀裙，露胸的内衬衣和黑西装，黑丝美腿笔直饱满，坐在靠档头的位置，搂起包臀裙双腿开张，葱白的手指揉弄着妹妹，性感淫靡。
　　看我们做爱，她自慰着等待我，看到我的目光，俏脸红了起来。
　　“我来了，老婆。”我按倒胡艺雯轻车熟路的插进去。
　　“噗嗞，噗嗞……”还带着精液和淫水的鸡巴在小穴里畅通无阻。
　　“我还说你把我忘了。”胡艺雯靠着扶手，分泌着淫液。
　　“哪能，你想想我一天操的都是谁？”我日过最多的女人，我轻松的找到她的敏感点，舌头进攻着侧颈，胡艺雯挣扎两下就高潮了。
　　绯红的脸颊，颤动的身体，这可比钱慈惜来的激烈。
　　翻过她的身子，让她的上半身压在扶手，下半身跪着翘起美臀。
　　插入，冲撞，这张沙发上这个姿势我用了不止十次，压在她身上如交配的公狗，竭尽全力在她柔软的身体中奸虐。
　　“那你肯定腻了吧，反正按游戏你可以找到许多新女人。”胡艺雯隐隐说出自己的忧虑，她怕我丢下她，虽然我觉得我不是那么一个有勇气的人。
　　敢直面柴刀。
　　“胡说八道，你可是我的律师老婆，你这黑丝我怎么腻得了，你榨了我多少精你知道吗？”我啪啪的排在胡艺雯的圆臀，黑丝紧绷，我用行动证明自己离不开这个女人。
　　淫水打湿我们的衣物，鸡巴抽插，高傲的美女律师也不过是我胯下玩物，我能用最低贱的交配方式射出我精液。
　　“老公，爱你哦。”扶着扶手扭过头，哼吟中少妇看着我，她爱我，和钱慈惜不相上下，不过钱慈惜的爱比较正常，少妇的爱就有些病态和娇弱，她明明平时那么强势，做爱却显得弱势。
　　迷恋的双眼，她摇摆着美臀，开洞的黑丝，鸡巴进出美穴，阴囊撞击着阴阜，我威严的律师老婆做爱就像让人疼爱的小猫咪。
　　“我也爱你，律师老婆。”我整个人压在她身上，蠕动鸡巴射出精液，被精液刺激的律师仰头吐息，又高潮了。
　　这个美丽的女人，也是我的，她们都是我的私有财产，我要为她们好好打游戏呢。
　　“最后一个，你准备好了吗？苏芸。”我拔出鸡巴，胡艺雯跪坐在了沙发，精液如丝低落精液粘稠形成一滩。
　　“嗯。”另一个扶手旁，带着礼仪微笑的苏菲已经脱去所有的衣服，身材一级棒，胸部圆挺，美腿饱满笔直，黑森林郁郁葱葱，一看就很有做爱的欲望。
　　我原本以为苏芸的衣服下会是一身健美的肌肉，六块腹肌之类的，但是不论是修长饱满的玉腿还是平坦的小腹都打破了我的猜想，甚至肌肤雪白的晃眼让我不禁疑惑说：“你真是兵姐姐？”
　　“我是负责部队文艺工作的，平时除了日常操练没有什么特别的训练。”苏芸看我古怪的表情解释说。
　　在她的粉臀下白色的毛巾让我有些疑惑：“这是？”
　　“我是处女，要留点纪念。”苏芸张开双腿说，平淡的表情没有半点羞涩，温柔的微笑像是老司机，居然是处女？
　　“不必介怀，插进来，我已经是你的妻子了。”苏芸的双腿呈Ｍ型，把粉嫩花瓣暴露出来，湿润泛着光鲍鱼张着嘴，等待猎物的到来，她美目带着鼓励的神情。
　　“这个，这个……”我犹豫了，操处女是很爽，但是我想起近卫惠子就有些下不去手。
　　“你不是说了让你干才能留下来吗？”苏芸皱眉说。
　　我只能硬着头皮朝前，扶着手感细腻的美腿，鸡巴抵住美穴，缓缓的推进去，遇到处女膜用力一捅，在紧凑的肉穴缓慢的抽插，我怕弄疼苏芸。
　　“别担心，请用力一点。”苏芸对微笑着说，既没有羞涩也没有愤怒。
　　我一时间不知道该说什么。
　　“请搞快点，快结束吧。”苏芸催促说，说的好像吃饭睡觉一样简单。
　　我的鸡巴带着血丝，随着抽插，点点血迹滴落在毛巾上，肉穴紧凑所以鸡巴很快就有了精意。
　　但是我还不能射，苏芸都没有高潮，我正面舔咬着苏芸的锁骨，揉捏她挺翘的酥胸，但是平静的表情一点都没有要高潮的意思。
　　“放弃吧，我性冷淡，能分泌淫水让你射已经很好了。”苏芸看出了我的意思，摸摸我的脑袋对我说安慰我说。
　　她从小到大就没有什么恋爱方面的意识，换言之，她感受不到荷尔蒙是什么感觉，不会有正常女人那种看到男人会觉得异样的感觉，她从未想过，也不愿和男人相处，不会对男人产生冲动，认为是疾病尝试手淫甚至想不出对象是谁，看Ａ片幻想自己是女主也没有什么用。
　　奸淫性冷淡的美人，她的俏脸却不带感情，好爽，好爽，但是一射精感觉就输了。
　　“不行这太丢脸了。”我坚持的耸动鸡巴，咬牙坚持不射。
　　“对不起，我实在高潮不了。”苏芸幽怨的说，带着歉意的微笑。
　　“老公，你太慢了。”胡艺雯和钱慈惜靠了过来，我已经保持这个姿势操苏芸半个小时了。
　　“我要她高潮。”我坚持说，虽然要酸腿麻。
　　“我们帮帮你吧。”钱慈惜还等着我干她呢。
　　胡艺雯走过来，看着我搂着美腿干，她亲吻住了苏芸，也是想帮我。
　　而钱慈惜抓住了苏芸的奶子揉，把苏芸抱怀里。
　　“你们干嘛？”古井无波的脸上终于惊异了，一股古怪的感觉从她心头升起。
　　酥胸被揉捏的酥麻，嘴唇甜香，后背被胸部挤压的快感。
　　“别这样，好痒。”苏芸抗拒着，女人的抚摸比男人触摸对她更敏感。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”苏芸双腿被钱慈惜抬起来，门户大张，我感受到她肉洞蠕动的频率也变得快速起来。
　　“你该不会是百合吧。”钱慈摸着苏芸的妹妹，舔咬她的耳朵，看着维持不住笑容的苏芸疑惑说。
　　苏芸维持不了圣母一般的微笑了，她的身子颤抖回应，她吃着胡艺雯的诞液，不想回答，但是已经暴露了自己。
　　“有意思。”胡艺雯抓揉奶白的大球来了一点兴趣，内心的警惕一下子没了。
　　姿势变成了，我扶着苏芸是大腿抽插她，胡艺雯抓揉苏芸的巨乳，亲吻她，钱慈惜抱着苏芸玩她的腰和阴蒂。
　　“呜呜。”美腿挣扎，我看着三个风姿各异的女人，精意涌动。
　　“呵呵，呜呜……”情绪高涨，胸部和红唇遇袭，苏芸脸颊爬上红晕，不由得夹紧了腿，舒服与痛苦交织。
　　我的鸡巴再也忍不了，肉壁的挤压，大股精液倾泻而出。
　　失败了，没有把她干高潮，我抖动着鸡巴遗憾的想，不料我的精液竟是最后一根稻草，苏芸泄了，一泻千里，喷射的淫水把阴囊都弄湿了。
　　潮红的脸分外诱人，一时间我看得入迷。
　　还是我赢了。
　　“我还从没想过和别的女人分享男人呢，”解下旗袍，钱慈惜的欲望根本没得到满足。
　　“去床上，沙发太小了。”胡艺雯看了看钱慈惜不想多说什么，她又何尝想把男人分享出去。
　　三人站起来准备前往卧室。
　　现在除了耳环项链，胡艺雯黑丝裤袜高跟鞋，钱慈惜灰丝裤袜高跟鞋，苏芸大白腿全裸。
　　最低比我高了半个头，腿又修长，走在一起白花花的上半身，场景真是美艳绝伦，我有了大胆的想法。
　　“等等，你们都站住。”我搬来一个小矮凳。
　　“围住我，站直了。”我站在了矮凳上。
　　“老公，你……”看出了我想干嘛，胡艺雯还是站在了我面前。
　　“还行。”我微微曲腿插进胡艺雯的美穴，屁股挺动抽插严肃的律师大美人。
　　“然后贵妇老婆。”我踮起脚向前，需要按住她的肩才好固定，她那双恨天高至少十五厘米，抱着奸淫。
　　“苏芸老婆。”不需要垫脚，也不需要曲腿，刚刚好。
　　其实苏芸是最高的，足足１８４ＣＭ，裸足比起高跟的胡艺雯高。
　　“老公，你个色胚。”钱慈惜对我的鸡巴一点抵抗力都没有，她把我抱住，狠狠地夹住鸡巴就是不放开。
　　“放开我。”耸动着鸡巴，我垫脚有点累了，钱慈惜看我的样子微微蹲下，这样我就不用垫脚。
　　“不放，射精再让你出来。”钱慈惜紧紧搂住我。
　　“慈惜老婆，不要这样嘛，老公要操三个人。”我亲吻着她说，口水覆盖了她的俏脸。
　　撒娇有没有用，不知道，反正强硬的口气是没有用的。
　　“必须射给我知道吗？”钱慈惜依依不舍的松开我，我赶紧换了一个角度去操胡艺雯。
　　我就这样抱着三个老婆操，高挑的三位大美女都站的笔直，特别是苏芸，标准的站姿就是为了让我操她啊。
　　三位大美人个个羞涩难当，但是面对我的奸辱只能挺腰配合，谁叫她们都是我的沃土，特别是苏芸和我做爱的时候还被胡艺雯搞怪。
　　“抬起腿。”我抬起苏芸的单腿，性冷淡的美人在钱慈惜和胡艺雯的目光下显得有些不自然，她的体型不是竹竿型的，自然有着傲人的身材，美腿自然健壮丰盈，手指都给我陷进去。
　　“苏芸，苏警官，苏老婆……”我抽插着她，她单脚站立不稳定的摇晃，屈就扶着我的肩，忍受着不自由的奸辱，嘴角依然带着温润的笑意。
　　然后我又让她们背过身，抱着美臀用力奸辱，和胡艺雯交媾板凳都翻了，女人们也无法预测我下一个搞谁。
　　三位美人只有呈三足鼎立之势，虽然羞涩但是没有一个退缩，便宜了我卑劣的征服欲。
　　“射了，射了。”最后还是垫脚射给最喜欢精液的钱慈惜，这女人太会争取，吸精的肉洞每次抽插都是一次极致收刮。
　　钱慈惜抱起我，鸡巴在她肉穴里缓慢到了卧室。
　　战场到了大床，反而没什么好说的，鸡巴操一个，嘴巴亲一个，双手抓一个，一开始我还能分辨在干谁，亲谁，到后来，我已经分不清楚插在谁肉穴，亲吻那个女人，反正就是操，把女人的肉洞灌满我的精液。
　　三个女人我倒是射的满满的，睡觉前，她们每一个丰臀下都垫了一个枕头，因为害怕充满精液的小穴由于角度问题而把精液漏出来。
　　“好了，苏芸你搬过来吧。”由于做过爱，我吃早饭的时候对苏芸说。
　　表面上一团和气，实际上桌下三足鼎立，也分不清谁的美脚，反正没穿丝袜的一定是苏芸，踩着我的鸡巴，丝足磨蹭，看着淡定喝粥的三人，我真想再嗨皮一下，可惜要上课，我也只能吃完饭，把手伸到下面，固定丝足，然后撸起来。
　　“好了，我去上课了。”确认三只美脚都被精液射过，我提起裤子准备走了。
　　“等等。”钱慈惜叫住了我。
　　“怎么了？”右脚有些不自然的钱慈惜走到我面前。
　　“小老公，一路顺风。”亲亲我的脸，钱慈惜祝福说。
　　“一路顺风，贵妇老婆，怀孕了要告诉我哦。”我搂搂她说，当然不带什么希望，要怀孕胡艺雯早怀了。
　　“知道了。”钱慈惜温馨的说。
　　其实我也不明白，我操过的女人都不带套，但是为什么只有司马琴心怀孕了。
　　日子又回到日常，苏芸搬过来也只是取代了郑静怡的位置。
　　不过讨论游戏要避着一点，按理说苏芸少说也得是Ｒ卡才对，毕竟那么漂亮。
　　但是没有卡加入我也没办法。
　　周末很快就到了。
　　“过来吧，我带你去会客室。”司马琴心的ＱＱ消息发给我。
　　粉红吊带裙，白嫩大长腿，隆起的腹部显现女人的状态，盘起了秀发，端庄美丽，她的颜值本来就高，再化妆哪里让人控制的住，红唇晶莹透亮，凤目带笑含威，披肩高贵无比，贵妇傲然的气质人妻柔美的温和完美结合在一起。
　　“我们什么时候约会。”我一进房间我抱住高挑的司马琴心，抚摸着她的肚子，那是我的贱种。
　　“约什么会，我这大肚便便也得生了孩子吧。”司马琴心没好气说，其实是老公太关爱她了，对孕妇的她超常的关心，使她私人时间大量减少，能在会客室见我已经是在冒险了。
　　“哦，怎么样孩子还好吧。”我关切的说，亲吻她白皙的后颈。
　　“比他爸爸好多了，你是来看孩子还是来看我的。”司马琴心佯装生气的说，一直摸肚子的我把她惹恼了。
　　“都看，老婆？”我讪笑着说，把手移到胸部。
　　“嗯，别抓，有奶水。”司马琴心抓住我的手说，对我喊老婆没多大反应。
　　“一会给你吃，你先干干我吧，我可憋了好久了。”司马琴心抓着我无处安放的手放在裙底。
　　“唉？”我惊讶的看着司马琴心，倒是熟练的在肉鲍中找到阴蒂搓揉起来。
　　司马琴心微微靠着我对我的惊讶回应说：“害怕伤到孩子我都不让他都不碰我。”
　　所以你让我碰你吗？你这个操作好溜啊。
　　情色的芬芳在我们之间弥漫，我的手指停住了。
　　“我也不想伤害孩子啊。”我抱着大美女说，其实我今天就是找她约会的，做爱还真没想过，孕妇什么的是想过，但是我也怕伤到孩子。
　　“伤害不了的，已经怀孕超过三个月了，你太谨慎了。”司马琴心拉着我到一个软椅上，这是一张异常宽大的椅子，内里中空，人一用力就陷进去。
　　“只要你动作慢点就行了。”司马琴心脱了我的裤子，红唇亲吻起昂首的鸡巴，没有含，就是亲，从龟头到阴囊，一路亲下去，亲的鸡巴高高举旗。
　　什么嘛，这性感的红唇我自己都还没亲。
　　唇印印在鸡巴上倒有几分滑稽，高贵的贵妇被跳动的鸡巴抽打着脸，她却笑呵呵说：“挺有活力，一会儿不要让我失望啊。”
　　“咚咚。”司马琴心和我都吓了一大跳，司马琴心赶紧坐在我身上，她身高丰腴，软椅内陷，我矮小廋弱把我遮掩在里面。
　　“亲爱的？不要这么累，都说了，课程班可以推掉。”龙战走进来，看到妻子的坐姿比平时高点，但是他也没太在意。
　　“这可不行，我是教她们弹琴，教才是目的。”钱的话司马琴心可不缺，她是要把琴艺传承下去。
　　意外没有紧张，反而有一种愉悦让她从容镇定。
　　“你来干嘛？”热气扑腾在后背，司马琴心能感受到我担惊受怕的情绪，鸡巴都软了。
　　“傲天说他要回来，我想让你和我去接他，顺便准备一下婚礼。”龙战笑了笑说，他也是刚刚接到儿子的电话。
　　“那么大的人了，有什么好接的，因为你，我现在怎么准备婚礼。”司马琴心白了一眼龙战说，丈夫温和的目光让她兴奋起来，娇颤着说。
　　“我也没想到那么巧，不带套就成了。”不知道老婆怀野种的龙战骄傲与抱歉的说。
　　“你还说，傲天不是要笑死我，你去吧，我还要忙。”对老公下了逐客令，不行了，下面已经湿了。
　　太刺激了，情夫和老公共处一室，情夫的鸡巴离自己就差一层内裤。
　　“好好，我去接他，听他说又收获了一名ＳＲ，有了盟友系统游戏看来胜利在望。”龙战笑着离开没察觉到什么异样。
　　“冤家，给我进来。”司马琴心脱下棉质内裤到脚腕，搂起连衣裙把半软的鸡巴塞入她湿漉漉的肉穴。
　　“嗯啊，嗯……”司马琴心舒服呻吟，鸡巴在她体内迅速膨胀。
　　“好吓人。”我挺着鸡巴大汗淋漓，软椅好热。
　　“对了，我给你买的椅子怎么样。”龙战又想到了什么推门进来。
　　“还不错，很舒服。”司马琴心蠕动的肉褶刮着我的鸡巴，我想软也软不下来。
　　“就是专门设计给孕妇的软椅，防止孕妇发生意外，最适合孕妇坐。”龙战想过来看看椅子，我吓了一跳，根本不敢抽插鸡巴。
　　“别闹了，知道你关心我了，别讨好我，看着就生气，快去接傲天吧，我要上课了，学生看到你我规矩就坏了。”司马琴心镇静的说，小女人姿态让龙战心神荡漾，今天的妻子格外漂亮啊。
　　“亲爱的，你今天也太美了吧。”头上金钗，耳环贵气十足，手拿琴弦优雅端庄，特别是妩媚的嫣红，龙战深吸一口凉气。
　　“别想了，我还怀孕呢。”怀着别的孩子，小穴包裹别人的鸡巴，高贵的贵妇对老公翻白眼说，万般风情。
　　“呜，呜……”龙战控制不住自己，捧着妻子的脑袋就亲吻她性感的红唇。
　　这红唇才吻过我的鸡巴啊。
　　“死鬼，你也不看地方。”被吻的呼吸困难，但是她真正愉悦来源于，由于亲吻上下摇晃的抽插，她夹紧了鸡巴，尽量不发出做爱的声音。
　　“听说三个月就……”龙战贪婪的说，俯视看着吊带裙一条深沟的妻子，男人的欲望强烈，西裤支了一个老大的帐篷。
　　“想都别想，快给我滚。”司马琴心怒斥说，龙战看司马琴心发怒，苦笑着退出去。
　　如果他观察仔细，那么可以发现下面有四条腿，可惜他的目光都被他美艳的老婆吸引过去了，而我的上半身藏在软椅的布条里，头紧贴司马琴心的玉背，倒是卡住了视角。
　　“呼呼，好刺激。”我缓慢的抽插着美妇，露了个头。
　　“是挺刺激，我倒是没想到我老公会来。”司马琴心扶着椅子，缓慢起伏说，平复激动的心情，她浑身颤动，细胞都为之颤栗。
　　“还要感谢他买的新椅子，不然我都不知道怎么藏你。”司马琴心庆幸说。
　　“琴心姐姐不喜欢你老公吗？”搂着她腰，我鸡巴研磨着花心，没有什么想射精的感觉，做爱缓慢而舒服。
　　“哪里不喜欢，只是我更喜欢偷情的感觉。”司马琴心解释说，美臀左右摇摆，丰腴的身子软乎乎的。
　　“这样啊，琴心姐姐，生完这个孩子再给我生一个嘛。”我摸着肚子里的贱种，我可是让这样的大美女怀孕了啊，我不知道我是不是她的第一个偷情对象，但是我想一直是她的偷情对象。
　　“你当我是猪吗？我生完孩子以后给我戴套。”司马琴心掐了掐我的大腿。
　　“我把你当女神，漂亮高贵的女神一直妊娩我的孩子才是男人的追求嘛。”我抱着孕妇也不敢太用力。
　　“最多再生一个……”
　　“妈妈，我回来了，惊不惊喜。”我还没干五分钟，还是缓慢的感受美肉，又一个男人推门进来了。
　　“傲天？”司马琴心坐了下来，花心坐在龟头上，背德的愉悦感再次来袭。
　　“我回来了，听说我有一个妹妹了？爸爸真是厉害……”龙傲天面露笑容说，外面他是冷酷无情的公司总裁，但在妈妈面前他永远是个孩子。
　　“别说你那老爹了，都说叫他注意了，这下妈妈不得被笑死，那么老的人了。”司马琴心叹气说。
　　“哪里老，妈妈那么年轻漂亮，说是我姐姐都有人信。”龙傲天陪笑说，自然不会说出不想要可以打掉这种话。
　　“嘴真甜，难怪找了那么多红颜知己。”司马琴心有些难受，鸡巴撑在肉洞里不动，好痒啊。
　　“妈妈，爸爸去哪里了，我和他结完盟还有事做呢。”龙傲天讪讪然没有接话。
　　“去接你了，刚走不久，不在家里多待一段时间吗？”司马琴心扭腰说，儿子面前被侵犯也太背德了。
　　“待不了，这三个月在河市基本没什么发展，都是一些Ｒ级的垃圾卡，好不容易上次有个机会可以获得四张ＳＲ，也让他跑了。”龙傲天咬牙说。
　　“嗯？”司马琴心抖了抖，被激动的我抽插了。
　　我操，河市，四张ＳＲ，那不就是我吗？
　　“怎么了，妈妈。”看司马琴心不舒服的样子，龙傲天关心说。
　　“没什么，可能空调温度低了有点冷。”司马琴心也是一个聪慧的女人，她干嘛岔开消息说：“去吧找你爸爸吧，我准备一下要上课了。”
　　“哦。”龙傲天不疑有他，转身去找他爸爸。
　　“嗯嗯，嗯嗯，啊啊……”司马琴心弯腰趴在桌子上，翘起的粉臀被我抱在怀里狠狠地操。
　　“原来把我赶出河市的是你儿子啊！”我抽插着司马琴心说，大圆臀被我捏在手里，啪啪的击打。
　　“我这不是补偿你了嘛，再说我也没给他提供情报。”司马琴心心虚的说，为什么不提供情报，因为龙傲天打我基本不需要什么情报。
　　“哼，我操，叫你儿子打我，把你这个大美人全部补偿给我！”我相信司马琴心的话，但是依然气愤不过。
　　“是是是，补偿给你，和你做爱，和你约会，还给生宝宝。”贵妇哄孩子一样翘着美臀，扭头温柔的说，凤目带着异样的感情。
　　“两个不够，要十个。”我啪啪的撞击着美妇的丰臀，荡漾的臀波，鸡巴越发坚硬。
　　“多少个我都给你怀，色情的小鬼。”司马琴心动情的说，持续的抽插，儿子丈夫的背德感，女人已经濒临高潮了，此刻她是我的，她的肉穴被挤压成我的形状，肚子里孕育了我的种子，潮红的脸颊泛红的肌肤，她呀，是个荡妇。
　　“叫老公，我要射了。”加快抽插，我要射了，久违了，贵妇的美穴，接受精液的洗礼吧。
　　“老公，老公，我亲爱的小老公，射给我，射给我，你的荡妇老婆，额呀……”上半身颤抖着，贵妇已经急不择言。
　　“射了，贵妇老婆，孩子他妈。”我龟头抵住花心，一抽一抽的精液抽打着司马琴心，作为回应她以高潮作为代价。
　　我趴在她身上享受余韵，我满足极了，叫你狗日的当时那么搞我，现在我操你妈。
　　拔出鸡巴，司马琴心不知哪里拿了一张贴纸把下面封住了。
　　当我要用纸巾擦干净鸡巴上的污秽时，司马琴心蹲了下来，把整根鸡巴都舔了个一干二净。
　　“琴心姐姐？”这不像是她啊，上回厕所不是说了最后一次吗？
　　“补偿你的，你游戏失败我再补偿你一次。”司马琴心解释说。
　　“哼，你也太看不起我了吧。”我倒不是很生气，只是摸着滑嫩的玉手不爽。
　　“倒不是看不起你，是我老公和儿子太强了，你打不过的。”司马琴心摸着我的脑袋说。
　　“……”我又不是嘴强王者，知道差距。
　　“快走吧，不然一会我老公他们又来了。”过河拆桥，刚刚可没担心老公儿子。
　　“我还没吃奶呢，你刚刚说了要给我吃的。”虽然知道龙傲天和龙战可能回来，怂逼的我还是不肯挪走。
　　“小无赖，给你，快滚。”从抽屉拿出装满乳白色液体的玻璃瓶。
　　“这是什么？”接过玻璃瓶我奇怪说。
　　“我的奶水，你不是要吃奶吗？我要上课了，马上迟到了。”司马琴心揪揪我的脸没好气的说，本来她是想等她上完课再和我欢爱的，但是龙战和龙傲天找过来让她觉得今天不安全，所以赶我走，她先拿着教具。
　　“好吧，我知道了。”拿着奶瓶，我其实已经很满足了，在绝美的贵妇身上射精，只是还有些怨气，对于龙傲天。
　　“小坏蛋。”司马琴心要走出门之际司马琴心叫住我。
　　“嗯？”我看向司马琴心，有些疑惑的看着她。
　　“你游戏输了，记得来找我，毕竟你是傲天他小爸爸。”关上门，司马琴心的话还环绕在我耳边，什么意思呢？
　　近卫惠子也是，司马琴心也是，第一次觉得有些不想努力了呢。
　　但是脑海里是胡艺雯板着的脸，血红色的眼睛，我还是努力游戏吧。
　　我走后，司马琴心带着我的孩子和精液去上了课，可惜我是没机会看到她怀孕带精弹琴的端庄样。
　　其乐融融的一家人，司马琴心的阴道装着我满满的精液，教完学生就回了家。
　　一个外人的精液在他们家最优秀的女人体内，腐化着高贵典雅的贵妇。
　　“亲爱的，怎么了不舒服吗？”看着走路姿势由于精液怪异的妻子，龙战奇怪说。
　　“没什么，太累吧。”司马琴心微笑着。
　　“那我扶你回去休息吧。”龙战握住妻子的手。
　　在龙战的搀扶下，司马琴心上了床，脱去凉鞋，晶莹的五指如珍珠一般圆润。
　　憋了好久的龙战搀扶就闻到妻子身上由于做爱所逸散的体香。
　　“老婆？”龙战掏出肉棒，先斩后奏的捉住美脚。
　　“让我撸撸吧，我憋好久了。”龙战感受到老婆肉足挤压着鸡巴。
　　“撸一撸，好吧。”司马琴心心情愉快的说，夹着我的精液如果不给老公一点福利，老公也太惨了吧。
　　珍珠美足踩着大龟头，磨蹭着阴道的精液滑腻腻的，真是难受，司马琴心暗暗后悔不该答应这个好色的老公的。
　　不过临产的时候不能做爱就给小老公做足交吧，现在先练习一下。
　　晚上，司马琴心准备放了我存储一天的精液，她去了厕所。
　　突发奇想她拿了装了半瓶大半瓶奶的玻璃瓶，把精液挤进去，反正也不能放一个星期，看看精液和乳汁结合有什么模样吧，她想起我的鸡巴，有些想要给我乳交，白色和白色交融还是白色。
　　“老婆，你在挤奶吗？”龙战看着妻子手里的瓶子，疑惑说，这里是卧室的厕所。
　　看妻子久久不出来龙战担心的进来。
　　“嗯，乳汁太多，给你舔你又不老实，把我搞得难受。”司马琴心说，一边准准备倒掉奶水和精液。
　　“别，这可是宝贝，人乳的营养价值很高的。”龙战抢过奶瓶。
　　“等等，你干嘛。”司马琴心看着龙战的举动大惊。
　　“我喝老婆的奶怎么了，亲爱的我吃挤出来的应该不会挑逗你吧。”龙战笑着说，一口喝气顿顿全喝下，腥味很重他却不在意，毕竟是自己最爱的老婆。
　　“你还真是幼稚，居然孩子抢奶吃。”司马琴心翻白眼说，心里默默地想：“还和我抢精吃。”
　　搂着龙战的胳膊入睡，一天记忆反复回忆，做爱被查岗，夹精撸老公，还有刚刚的掺精母乳，司马琴心身体酥麻，不行了，太坏了，我怎么是这么坏的女人，她悲叹自身的淫荡。
　　越发期待下个星期天。
　　“限定怪物开启（空投），玩家是否讨伐。
　　规则：参与玩家需携带所有人物卡。
　　ＢＯＳＳ的奖励给予最后击杀玩家。
　　击杀掉落宝箱，一天后开启。
　　ＢＯＳＳ副本为开放地图，开放时间一天。”


第十章 苏芸加入
　　“到底参加不参加呢。”视频通话和回了家的钱慈惜。
　　“我觉得应该参加，如果不参加那么毫无疑问，我们的劣势会越来越明显，等级提升的优势并不足以抵消我们失去资源的劣势。”胡艺雯发表了自己的意见。
　　我真的信得过的人也就胡艺雯和钱慈惜两个，也就她们智商最高，其他人嘛，诸如老师之类的，算了吧，万一一阵亡，那肯定是又跳又闹。
　　“这可是孤注一掷，要求可是全员参与，万一失败，逃的地方都没有。”钱慈惜的想法偏于稳妥保守，她觉得手握经验加成的她和体力值的安蕾，最该干的就是埋头发育，硬碰硬显然不可取。
　　周期拉长，每天她们的等级收益都领先其她队伍一倍多，她们会比其他队伍获得更多经验，更高等级。
　　“我觉得三个月我们已经足够强了，难道拖一辈子不去和其她人强者战斗吗？”胡艺雯对未知的恐惧感触要更大一点，上次被赶出来的阴影还在。
　　“富贵险中求，想一想龙傲天，上次他可是十几张ＳＲ，还有不计其数的ＨＲ，Ｒ，我们这样磨蹭下去，只能慢慢灭亡。”胡艺雯沉声说。
　　“可是苟一苟不好吗？”我其实更偏向于不参加，因为我觉得参加输了我就凉了，不参加我苟着还能玩人物卡到至少厮杀期的时候。
　　当时让我有点纠结的是，我又想获得胜利，保住我的人物卡，又不太想冒险。
　　“你！”胡艺雯看着我退缩的表情，朝厨房走去。
　　“晚死不如早死。”胡艺雯冰冷的声线让我不由得一抖。
　　“嗯，说的对，我参加。”我答应了下来，不敢不答应，从心从心，做爱胡艺雯依我，大事我依胡艺雯，钱慈惜看我被胁迫著作出决定脸露不虞，不过也没说什么。
　　改版的战斗系统就和魔兽争霸冰封王座一样，我负责操控这些单位，然后丢技能攻击，现在可以把队伍交付给人物卡领队，所以我的队伍基本是胡艺雯在带。
　　怀着忐忑的心情，我进入了游戏。
　　现在的地图元素也比以前多了，３Ｄ的人物风格比起像素风的２Ｄ好了太多，也意味现实更容易暴露。
　　“每一个都是带枪的猎人。”我想起了三体，这一天的开放时间相当于提前进入厮杀期，大家一旦发现对手，那就是雷霆的打击，对于一条命的游戏这也太赌命了。
　　“到底是什么勇气，让Ｒ卡也跑来抢ＢＯＳＳ了。”在广大的地图上遇到两个Ｒ卡玩家后，我拿了两张卡无语说。
　　“开局ＳＲ的你先天已经强太多了，一开始还能不计后果的肝等级，对比起来Ｒ卡开局的艰辛你那里懂。”胡艺雯给我说，我们共享视角。
　　“这才是真正的勇气，求一线生存的机会，只不过他们运气差，不像苟且偷安的一些人。”胡艺雯叹叹气。
　　“……”我不好接话，虽然知道在骂我。
　　“限定ＢＯＳＳ已经出现，请各位玩家前往讨伐。”游戏提示。
　　我看看地图，离我老远，算算距离地图最南到最北吧。
　　地图非常大，这是给一些弱的玩家机会，给他们如果能在强的玩家赶来之前打败ＢＯＳＳ，再躲起来，那么就算捡漏了。
　　“难受啊，现在过去别说ＢＯＳＳ，人都没了。”我叹气说。
　　“这不正好随你心意吗？”胡艺雯瞥了我一眼。
　　“嘿嘿，那我们苟着呗，这下没问题了吧。”我笑了笑说。
　　“好了，去睡觉吧，我明天不上班，现在我控制明天你控制。”因为副本开启是二十四小时，所以我们需要人来轮流管理队伍。
　　“还早，我再陪陪你。”我头靠在胡艺雯的黑丝大腿上，蹭蹭说。
　　“不早了，今天还没和女人做爱吧，我没法陪你，你找苏芸吧。”胡艺雯拍拍我的脑袋。
　　“你眼里我就是一天不做爱活不下去的人啊。”我佯装生气的拱着胡艺雯的软肚子。
　　“你个色胚，不就是这样的人吗？”胡艺雯下结论说，捧着我的脑袋一点情面都不给。
　　“香香的，老婆，你买了什么香水？”我转移话题说。
　　我们聊了半个小时天，说话很刺人，但是嘛浓浓的关心感受得到，不像是老师一样，那是真的被讨厌。
　　“别闹了，走吧，免得一会你烦我。”胡艺雯很是了解的把我推起来，时间已经不早了。
　　我没有办法，只能跑去苏芸哪里，因为我是没有房间的。
　　“嗯？老公你不是在胡艺雯哪里吗？”我推开门，苏芸先是下意识的捂住胸口，然后松开，巨大的奶球抖了抖，我眼睛都直了。
　　似乎在穿淡粉色的睡裙，薄纱之下性感美艳的身材让我呼吸一滞，苏芸毫无疑问是一个顶尖的尤物，婀娜的通体全身粉白可人，大腿修长饱满，大大的蜜桃臀，奶球乳，加上英气而温柔的俏脸，和她仅有的几次做爱我都心动不已，在薄纱的粉色睡裙下，黑森林与红葡萄若隐若现。
　　本来只打算蹭床位的我鸡巴已经顶住了短裤，撑起了一个帐篷。
　　“我想来和你做爱啊。”我服从自己的欲望，苏芸来了四天，我几乎天天和她做爱，她也不拒绝。
　　个子高的女人日常相处确实有压力，但是做爱的时候非常有征服感，我喜欢这些高挑美女在我的身下呻吟，特别是站在矮凳上去做爱，美人屈就我的那种感觉，我凌驾在她们艳美的肉体。
　　“来吧，不过快一点，我和你做爱没有什么刺激分泌不了多少淫水。”苏芸点点头，看我一个人所以提醒说。
　　前几次都是胡艺雯把她搞高潮，我操高潮的她的，这次胡艺雯没来，就是她一个了，她怀疑自己怕是淫水都分泌不了。
　　大起大落，原本以为自己是性冷淡，没想到居然会是百合，主要是一直自傲自强的人，朋友也多是男人，所以没有注意过这个问题。
　　“我不操你，今天我就玩玩奶子和美腿。”爬上床，脱的光光的，抱住粉白的大美人，和她接吻，温润的红唇吐著幽兰的香气。
　　苏芸用香舌配合我，一连四天她已经学会很好的服侍男人了，虽然生涩但胜在主动。
　　“是要足交，腿交，和乳交吗？”搂着瘦小的我，苏芸美腿夹住我的的大腿说，我像是陷入美肉一般，她没什么特别的感觉。
　　她的身高很高，作为南方人简直鹤立鸡群，就算是部队里也没有谁能拿下这朵娇花。
　　“嗯嗯，苏姐姐的身体太漂亮了，把玩起来一定很舒服。”我隔着纱裙睡衣揉着大咪咪，丝滑的手感加软弹的反应，确实值得把玩。
　　“嗯哼。”苏芸扭着丰腴的大腿，黑森林暴露在我的眼中，苏芸不排斥我，但是就像她说的一样，她百合，没什么反应，微笑着看着我。
　　“先让我亲个够。”我再次吻住了苏芸，甜美的津液被我掠夺，她的身体僵直，但是怎么说呢，习惯成自然吧。
　　“很漂亮，锁骨，奶子……”一路亲一路用口水占领她的身体的各个部分，苏芸也没想我那么变态，居然抱着她的下体猛吸，舔弄，含着花瓣吸啄。
　　“不要玩了，不是很舒服。”舌头在小穴舔弄，要是胡艺雯或者老师已经抱着我的脑袋抽搐了，但是苏芸却推开了我，温和的脸上有些尴尬，迫不得我只能继续向下舔，最后来到玉足。
　　晶莹剔透，整体如玉石白嫩，五趾粉嘟嘟的像是珍珠一般，这我早知道了，和她破处之战时我就关注了这双美脚了。
　　含住两排珍珠，抓揉舔咬一番，整个大美人被我舔的湿漉漉的，我把拱起的足弓合拢压住了早已直立敬礼的鸡巴。
　　“苏姐姐，你来动。”虽然自己用力道合适一点，但是我喜欢女人主动。
　　苏芸看看我，瘦弱矮小，情不自禁笑了起来。
　　“笑什么！”我怒操着肉嘟嘟的美足，不爽的说。
　　苏芸小动玉趾，美腿开张成弓形，灵巧的小脚一上一下撸动着鸡巴，她的小脚肉乎乎的玉趾摩擦龟头，的确很舒服，但是比起做爱还是差远了。
　　不过足交本身是一种情趣，看女人艰难的侍奉自己罢了。
　　“我在笑我自己，你看我这身高，我想过我的男人应该是高大威猛型的类型，我做梦也没想到我会嫁给一个矮小瘦弱还比我小那么多的小孩子。”苏芸撸动着肉棒说。
　　“我也没想过会娶到那么漂亮的老婆，帅气优雅。”我用脚踩着她丰硕的巨乳，享受她美足的挤压，说实话如果没游戏我很大情况单身一辈子。
　　一直以来除了对程老师有撸管的欲望，其他时候基本就是ＡＶ和里番，和那些麻子脸的女生谈恋爱，玩不来。
　　至于漂亮那些？算了吧，追求者如过江之鲫，你倒是凭什么让人家喜欢你，况且我也不喜欢她们那种装模作样，因为我喜欢的是人妻。
　　“漂亮吗？也是，不然你也不会天天缠着我做爱。”苏芸想想这几天的经历，几乎天天都要被我内射。
　　一到晚上，就要被我和胡艺雯一起修理，胡艺雯舔胸推她的屁股，让她接受来自我的各方面奸辱，站着躺着坐着蹲着跪着，那根可恶的鸡巴恨不得把自己捅穿。
　　“不仅漂亮还是我最喜欢高个子女人，做爱很有征服感的，要是你能答应我穿制服就好了。”我可惜的说，可惜我也强迫不了苏芸穿什么。
　　“真是变态，我才不会答应，哪有穿着正装做爱的。”苏芸扭过头说，带着笑容的脸，她想起我看到她军装和警装的兴奋样，知道我肯定不会善罢甘休。
　　“哪里变态了，夫妻之间玩玩制服诱惑怎么了，要射了。”看着开张而暴露的肉缝，撸动而性欲高涨的我不再压抑。
　　苏芸左足扶着鸡巴，右足五趾咬住龟头，左足大拇指与食指夹住鸡巴上下撸动，她看着我说：“射吧。”
　　没有犹豫，鸡巴喷射出成吨的精液，大部分被右足抵挡掉落在左足脚背，但是少部分穿过趾缝污染了苏芸的小脚。
　　“给你发泄就不错了，还制服诱惑。”苏芸拿纸巾擦拭精液污染的脚背，没好气的说，不过脸上却带着宽容的微笑。
　　“为什么，苏老婆，凭什么不能，我不是你老公吗。”我手摸上小腿，软硬适中，像是弹簧棉。
　　比起以前，无耻我是大大的进步。
　　“你是我老公我就要穿着军装给你玩了？想的美，工作是工作，生活是生活，你不要搞混了，正装那是工作用的。”苏芸的理由很强大，一本正经的模样我也找不到反驳的理由。
　　“好吧。”那么古板我也只能暂作放弃。
　　就当苏芸松了一口气我又抬起了她的美腿，夹成腿弯，把鸡巴放腿弯然后不断压磨，苏芸皱着眉无可奈何的看着我。
　　左腿弯右腿弯，感受大腿内侧的鸡巴，苏芸很不习惯，她不喜欢男人，真的不喜欢，但是我是她老公啊，所以也只能摇着美腿挤压出精液到大腿，小腿。
　　变态，真的变态，她从未想过身体会被这样玩弄。
　　双手撑床，翘起丰臀，迎来的不是对美臀的疯狂撞击，而是阴囊磨揉着自己的芊细韧性的后腰，她优美的脊骨形成的一条浅沟被鸡巴和阴囊磨蹭，我坐在她腰身上，推压着大美人。
　　这样搞精液射了她一后背，大面积发凉的玉背让苏芸感受到骑着自己的坏男人到底射了多少精。
　　然后她人就被翻过身了，巨大的奶球和鸡巴冲撞在一起，时间磨过。
　　奶头和马眼研磨，被龟头插陷进去，她身上的每一部分都被鸡巴欺负，甚至包括了乌黑的秀发，我撸着长发射了一发。
　　美足，美腿，腰肢，头发，还有胸部，苏芸像是从精液海洋里溺水的人，浑身都被精液覆盖。
　　温顺的太太被我欺负的死死的。
　　明明没有做爱却比做爱累了千百倍，干涸的精斑更是折磨着英气的少妇，她含着鸡巴，喝下我射出的精液，抬头看我，我已经睡了。
　　“好累啊，换你服侍我了，老婆。”我把鸡巴塞入苏芸口中，然后就睡了。
　　舔干净鸡巴上的污秽，苏芸摇晃着身子去洗了一个澡。
　　“混蛋老公。”洗头搓干净身上的精液的苏芸骂着我，我是爽了她被折磨惨了，不过作为我的妻子她倒是没怎么生气。
　　“下次胡艺雯过来我也不给你操。”苏芸吹干头发，又缩回大床。
　　我们的体型是极不匹配的，看起来苏芸像和弟弟睡觉，她离我五厘米远。
　　曾几何时，晚上给鸡巴找鸟窝成了我的习惯，嗯嗯，都是胡艺雯惯的。
　　苏芸做了春梦，苏芸梦到被钱慈惜胡艺雯把玩的场景，但是一开始还好，最后当她高潮时，却被我内射了，最后高潮的苏芸惊醒，感受到坚挺的鸡巴，苦笑的她看着熟睡的我。
　　睡着的我熟练的抱住美人，鸡巴插进去，苏芸还以为我醒了，但是看我没动静，听到我匀称的呼吸，才知道我睡了，她放弃叫醒我的冲动。
　　“混蛋。”轻轻喊着我，饶是坚强的她也露出柔弱的表情，就这样被我抱着，鸡巴插在她身体里到快天亮，苏芸才沉沉睡着。
　　早上，感受美女肉感的挤压，我缓慢的运动着，在苏芸的身体里内射一发，不过苏芸被精液烫醒的时候我已经内射完了。
　　“你干了什么？”苏芸很不舒服说，睡意朦胧却被精液烫醒，饶是温柔如水的她也有些生气。
　　“我干了我老婆。”我没有半分羞愧，但是最后还是在她凌厉温和目光下败退了。
　　我去上课了，五一不是给高三放的。
　　倒是苏芸和胡艺雯清闲了下来。
　　但是闲下来的苏芸拨弄着自己的头发，越想越生气，她也不知道自己气什么，昨晚的折磨吗？心头有股无名之火，阴道里的精液让心绪不宁，想起晚上的春梦，身体有些发热，她不由自主的朝胡艺雯房间走去。
　　苏芸带着我的精液就去找熬夜沉睡的胡艺雯，想要问些事情，熬夜的胡艺雯做完早饭就和我交接就睡着了。
　　由于是夏天，胡艺雯没盖被子，黑色的薄裙下，完美娇躯让苏芸一下子愣住了。
　　胡艺雯睡姿非常诱人，雪白的美臀，紧夹并拢的玉腿，靠着毛绒抱枕，睡颜恬静柔和。
　　苏芸愣了几秒，坐在了床边，低头欣赏起睡梦的美人。
　　调皮的把紧夹着精液掏出来喂给睡着的胡艺雯，胡艺雯一尝是我的味道，咂巴着嘴就吃了下去。
　　苏芸兴奋了，她亲著胡艺雯的芊足，理解了一些我为什么那么喜欢玩弄她，照着我昨天的玩法，她用舌头袭击了胡艺雯的全身。
　　禁忌的快感，女人，女人原来那么好玩的吗？
　　苏芸表情有些崩坏，她摸摸自己的巨乳，没什么感觉……
　　香酥的软肉，苏芸兴奋了，她把胡艺雯的手指塞入分泌着淫水的小穴，把胸脯压在胡艺雯脸上，呼出的热气，不行了，要高潮了。
　　“哦……”那是梦中的快感，不管是被女人把玩还是把玩女人，苏芸都异常兴奋。
　　但昏沉沉醒来的胡艺雯醒来，看着把玩自己的苏芸，心态可就没那么好了。
　　“你干什么？”胡艺雯看着痴迷的搂着自己的苏芸，气的脸都歪了。
　　“和丈夫的老婆磨炼一下感情。”苏芸含着胡艺雯的乳头说，她贪婪的抱住了胡艺雯，像是色狼抱住了美女，压抑了十多年的性欲让温软的苏芸急不择言。
　　“放开我，变态。”胡艺雯冷着脸想要推开苏芸，但是苏芸再是文艺兵可还是兵啊，还有体型优势，胡艺雯哪里推得开。
　　“你看，夫妻不是共有财产吗？你不就是我老公的财产，所以你也是我的财产，而且你不是很快乐吗？”苏芸贪婪的摸着胡艺雯的白大腿，她似乎觉醒了什么了不得的属性，没了温和和正气。
　　“一派胡言，你这个百合，我只是我老公的财产，之前和你玩不过是让他快乐，你误会什么东西。”胡艺雯拎的清自己的情况，胸部的酥麻和小穴也被深入了手指，快感激烈。
　　“所以让老公有极致的做爱享受是妻子的义务吧。”苏芸磨蹭着胡艺雯说，这也是她自己的准则，痴迷性爱的她厮磨着胡艺雯的身体。
　　“放开我，我是让秀秀他有体验，不是让你有体验。”身体被玩弄而发热，高潮将至。
　　“如果我和老公一起你肯定不拒绝吧。”手指抠挖着淫穴，苏芸兴奋的说，她也要高潮了。
　　“这是肯定的，如果秀秀要操你我倒不介意和你玩玩。”胡艺雯做爱方面是非常宠溺我的，几乎有求必应。
　　“我们配合一下吧，预演一下老公他一边操我一边让我和你玩的情况。”苏芸说的很真心，啃着胡艺雯的美乳，终于高潮了。
　　但是胡艺雯哪里会听她鬼扯，她又不是小孩子。
　　“滚开，不要让我发火，不然秀秀来了都救不了你。”胡艺雯冷着脸的时候真的可怕，严肃刻板，先是冬天的雪，高冷的不行。
　　苏芸火热的心经过高潮也沉寂下来，松开了胡艺雯。
　　她也是一时脑热，冷静下来后，顿时有种羞愧的想要钻地洞的感觉。
　　“苏芸，我知道你喜欢女人，因为你是女人，还是漂亮女人，更是我老公承认的老婆，我不和你计较今天的事，没有以后了。”胡艺雯板着的脸让苏芸冷漠的脸上发烫起来。
　　“对不起，我冲动了，以后不会再犯了。”看到美女控制不住自己，真是太蠢了。
　　“知道错了就好，只要你好好给我老公做爱，当他的母狗，那我们和他陪你玩玩也没什么。”胡艺雯穿上了衣服，想起了什么之后说。
　　她其实不讨厌别的女人和她一起服侍我，前提她是我进攻的主角。
　　“如果老公后宫团扩大，你以后接触的女人会更多，那么你的选择是什么？”套上丝袜，没有理会沉默的苏芸，胡艺雯施施然走了出去。
　　就像我疑惑的那样，苏芸这样的颜值，不可能没成为人物卡，这也是试探吧。
　　学习，打游戏，回家，吃饭。
　　还好吧，虽然没有限定ＢＯＳＳ打，但是遇上落单的游戏者，还是让我成功得到了几张ＨＲ和Ｒ卡，也算是有收获了。
　　到处乱逛的我，不知道我已经落入了一个人的视线。
　　萧逸，一位ＳＳＲ的持有者。
　　“真是一头肥羊。”通过技能，发现附近敌人的萧逸看了看冒着金光的队伍。
　　“五个ＳＲ，和你的数量已经不相上下了。”旁边的是萧逸的老总，欧雅内衣公司的老板，南宫楠，也是他攻略的ＳＲ。
　　“所以说是肥羊了，他越强我越强。”萧逸笑了笑说。
　　“你可要小心那些稀奇古怪的能力，小心不要翻车。”南宫楠警告说，但是萧逸不以为然。
　　“除非ＳＳＲ来了，他有什么能力，我有什么能力。”萧逸自信说。
　　“不过哪有那么多ＳＳＲ。”萧逸呵呵的笑着说。
　　宋诗琪（ＳＳＲ）
　　年龄：２４岁
　　身高：１６０ＣＭ
　　职业：画师
　　副职业：设计师，制图师
　　技能：人物作画，建筑设计，镌刻永恒
　　人物作画：战斗中每十秒获得对方一名人物的复制（ＳＲ及以下），复制人物继承等级，技能，战斗结束后消失。
　　建筑设计：创造具有绝对的建筑，可容纳所有己方人物卡（不包括召唤物），进入建筑的人物可回血，并获得少量攻击力，并隐藏，直到主动攻击，持续一个小时。
　　镌刻永恒：使战斗中的持续效果变为整场战斗。
　　南宫楠（ＳＲ）
　　年龄：２６岁
　　身高：１７２ＣＭ
　　职业：商人
　　副职业：职业经理人
　　技能：商业嗅觉，管理经营
　　商业嗅觉：发现附近敌人。
　　管理经营：提升所有友方队伍攻击力。
　　“我回来了，晚饭好香啊。”浑然不知危险将至的我一回家就吃上了饭，胡艺雯的手艺嘛，没多好，比起安蕾带我去吃的那些差远了，我却非常喜欢，大概是吃不腻吧。
　　“有你喜欢的糖醋排骨，快吃吧，我给你看着队伍。”胡艺雯招呼我说，刻板的表情，冰冷的眼神中带着一抹温柔。
　　“唉，你还没吃啊，你先吧，我不急。”看着完整浇汁的排骨我有些感动，平时胡艺雯严是严厉了一点，但是好是真的好。
　　“我做的饭，我自然先吃过了，你快吃吧。”捏捏我的脸，胡艺雯笑了笑，她似乎很满意我的谦让。
　　“哦。”我不太信，但是嘛反抗估计被板起脸的胡艺雯强制去吃吧。
　　“苏芸呢？”我端起碗有些奇怪，平时苏芸应该也在才对，要知道苏芸的家务技能可是点满的，这时候做饭应该少不了她。
　　“被我骂了一顿，现在在反省呢，不知道人去哪里。”胡艺雯冷着脸说。
　　“为什么？”兵姐姐的苏芸可是做事一丝不苟的那种，怎么会惹到胡艺雯？
　　“你知道她是拉拉吧，今天我睡的很熟。”胡艺雯一挑眼，没明说。
　　“那么大胆，我的苏老婆？”我不敢相信的说，性冷淡的苏姐姐难道有那么饥渴吗？该不会所以我早上把她弄的不上不下的原因吧。
　　“不仅如此，我醒了还说什么我是你的，她是你老婆，所以我也是她的，虽然都是女人我也不怎么在意，但是这句话我可不会同意。”胡艺雯解释说，语气充满讥讽。
　　“嗯，不同意什么，难道胡大律师不是我的？”我转头看着她说。
　　“我只是你的，谁也分不走。”胡艺雯板着脸摸摸的脑袋说。
　　“等等，怎么会。”
　　“您受到敌人的攻击。”屏幕的敌人，那一个个３Ｄ的人物不都是己方的吗？
　　熟悉的串联打击，那是自己的呵斥。
　　群体的攻击在所有人物身上，带动是巨量的伤害。
　　“好夸张的等级啊，还有这些技能，还好是遇到我，不然别人怎么打。”萧逸把人复制过来，顿时被吓到了。
　　“还有这个逃命技能，一般人真解决不了，要不是我有追踪道具，不然就是放虎归山，果然能凑齐五个ＳＲ的果然不是什么简单人物。”萧逸感叹说。
　　“的确，特别是胡艺雯这个技能，扩散攻击，仗着人数优势的都是白给。”南宫楠也是充满感叹。
　　“逃跑，太诡异了，情报不足，被伏击。”胡艺雯当机立断，一边拉开距离攻击一边准备后撤，对面的部队和她的部队一模一样，伤害也一样。
　　“逃不掉的。”萧逸咧嘴邪魅的一笑。
　　宋诗琪技能发动，巨大的城墙围住移动的人物卡。
　　“完了。”人物卡不断死亡，还有诡异的城墙，打不破，只能和镜像的自己战斗。
　　因为熟悉游戏人物，所以，慢慢的，通过操作，杀死了所有的敌人。
　　但是就像胡艺雯的技能被复制过去一样，黄伊虞的技能也被复制了，战斗与复活继续展开，复活本场阵亡的友方。
　　Ｒ卡，ＨＲ已经死的差不多，操作再细微也打不过双倍的敌人啊，又不是操作能逆天的游戏，况且胡艺雯也不是战略游戏大师。
　　“看来今天要交代在这里了。”被迫动用黄伊虞能力逃走的胡艺雯脸都黑了，被打的莫名其妙。
　　“怎么可能。”退出战场没多久，胡艺雯还权衡着利益得失的时候。
　　“你的队伍遭遇袭击。”这一次胡艺雯看到了，围墙拔地而起，将所有围住，同样是一个个复制突然出现，间隔在十秒左右，这时候，一直隐藏的敌人出现了。
　　砖石色的光辉，那是ＳＳＲ，与此一起攻击的还有四五个金光ＳＲ。
　　输得不怨啊，看到那么多的敌人，胡艺雯感受到了世界莫大的恶意。
　　愣住的胡艺雯哆嗦着嘴，似乎明白了结局，黑色的双眼微微泛红。
　　“艺雯，等等，不要冲动……”我看着胡艺雯苦笑变为苦涩的模样，阴冷的眼神，我最害怕的事情发生了。
　　游戏胜利无望，她要走极端了。
　　“老公，对不起，你是对的，我还是太冲动了。”胡艺雯深吸一口气说，准备称朝厨房走去。
　　“没有的，失败就失败了，不要激动。”我怕她拿刀砍我啊。
　　“你以为我要砍你吗？”胡艺雯噗嗤一声笑了。
　　“放心吧，你可是我最爱的老公，比起原来的未婚夫虽然更废柴，但是不知道为什么我更喜欢你。”胡艺雯捏着我的脸说，口气轻松，但是我却感到强烈的不安。
　　“老婆？”我看著明显不对劲的胡艺雯，抓住她的手却被挣脱开。
　　“我的男人只有一个，虽然废物点心了一点，但是我不会背叛你，所以我早就准备好了。”胡艺雯温柔的看着我，我第一次被她用如此眷念的神情观看。
　　“她想死！”我一下子被这个想法给惊讶了，然后迅速理解。
　　“我不会背叛你，死也不会。”胡艺雯看了看即将溃败的队伍下定决心了。
　　“给我站住，看着我输，不许死，蠢女人。”我其实观念很开放的，让女人死来守护贞洁，我才不屑，况且这女人的贞洁早就被我这个色鬼夺取了。
　　此刻比起对游戏失败的不安，我想的更多是女人们平平安安的。
　　我乐于淫辱别人的妻子，占有别人的女人私用，甚至自私不允许她们和丈夫交配亲密，但是我不喜欢也不愿意女人为了守护对我的忠诚去死，我不是坏人也不是什么好人。
　　“放开我，我不想其他男人碰我，放开我……”胡艺雯努力着想要挣脱我的束缚，但是被体力强化的我性能力大幅度增强的时候，体力也不像以前那么差了，胡艺雯想要挣脱可没那容易。
　　“让我最后再干你一次，好老婆，你要现在做些咬舌自杀的蠢事我会阴影一辈子的。”我威胁着把胡艺雯压在饭桌上，扒开居家短裙捅进去，很干涩，我还是第一次操没有任何润滑的肉穴，褶皱磨得我鸡巴好痛。
　　刚刚她说不杀我，我知道我能用我威胁她。
　　“老公，别这样，让我自杀。”胡艺雯痛苦的说，被我威胁她能感受到我的心意，她自杀的念头更强硬了。
　　她其实是非常传统的女人，从一而终是她恪守的信念。
　　“我不许，赶紧像平常一样讨好我，这是我们的分手炮。”我忍着摩擦的痛意压在胡艺雯身上抽插说。
　　饭桌成了我压制她的战场，我用尽最大的力气耸动着，撞击着。
　　我不想她死，为我守护贞操太可笑了。
　　同时我好后悔，要是我积极一点多好，指不定多搞到谁刚好就能解除我们的困境，但是我知道我这是天方夜谭。
　　每天体力打光还到处游荡的我遇不到敌人有什么办法昵，现实里也不可能找到什么人物卡。
　　虽然一直抱着白嫖就是赚的心态，但是真当自己要输的时候，才会如此痛彻心扉。
　　屏幕上又一次，Ｒ卡死完了，因为血量最低。
　　“我恨你，颜秀……”身体分泌着淫水，让我的抽插变得顺畅起来，看着控制的人物一个个死亡，胡艺雯绝望的说。
　　“我爱你，老婆。”我冲刺的抽插快感很快传递到脑海，精液蓄势待发。
　　“我真的很幸运，老婆，老师，慈惜姐，虽然以后你们都不是我的了，但是我也没什么太大遗憾，可惜你们这些优秀的女人都没怀上我的贱种，所以，最后一次，你这个大美女，给我怀孕啊。”我大力的抽插摇动着饭桌，汤都洒了，把胡艺雯的上半身弄得脏兮兮的。
　　后悔的苦涩，精美没有做错什么。
　　不赚就是亏，不能膨胀的后果就是被膨胀的对手打败，徒留遗憾。
　　“是，我为你怀孕，给你这个废物生个贱种。”胡艺雯知道自杀已经成为了一直奢望，扭动着圆臀配合著我，由于都以为是最后一次做爱，力求最快，我们的动作都前所未有的剧烈。
　　黑丝的美腿啊，多么笔直丰满，可惜以后我只能看，不能摸。
　　“啪啪啪。”
　　“哗啦哗啦……”盘子响动。
　　拼命索取着对方，我好舍不得，好舍不得这个女人，严厉和温柔并存，我理想的人妻。
　　上得厅堂，下得厨房，生活严谨，大床放浪。
　　“射了，射了，胡律师我射给你了。”与此同时血最厚的钱慈惜也死了，我失败了，喷射出最后一发精液，也插得最深。
　　“输了的感觉，要被改变常识了吗？”鸡巴插在胡艺雯体内，我等待她骂我，毕竟我不再能对她有想用肉体的权力。
　　胡艺雯接受着最后的精液，她眼泪又流了下来。
　　但是沉默，沉默。
　　距离钱慈惜阵亡提示已经过了半分钟。
　　“怎么回事，怎么还没有修改了常识，不是输了吗。”胡艺雯扭头看着我说，泪眼娑罗让我有些心疼。
　　“我看看。”我也懵了，看向游戏界面，保持着交媾的姿势。
　　“的确输了，不过我们还有人。”我看着新出的人物卡出现在地图，地点在地图的最北。
　　“你自己看吧，刚才阵亡的声音和做爱声音太大盖过提示音了。”我懵逼的把界面转给胡艺雯说。
　　“这是？苏芸，她成为你的人物卡了？”胡艺雯的心中被狂喜代替，似乎逃过一劫了。
　　“对，就在刚刚。”我看了一下游戏记录的时间说。
　　苏芸（ＳＲ）
　　年龄：２８岁
　　身高：１８４ＣＭ
　　职业：军人（警察）
　　副职业：太太
　　技能：军乐队，完美太太
　　军乐队：战斗大幅度提升队伍基础伤害。
　　完美太太：攻击ＳＲ及ＳＳＲ最多造成五倍伤害，并有一定５％机率造成即死效果。
　　“怎么会，难道是她认可你了？”胡艺雯喃喃说。
　　“认可？”我摇摇头，这份认可真是来的及时。
　　可是之前结婚为什么不认可，我不得其解。
　　几分钟前。
　　“苏芸，要回去里吗？最近看你都回去好早啊。”管乐队的朋友看着苏芸。
　　“嗯，有点事。”苏芸微笑着点头说。
　　“谈男朋友了？”男性的朋友试探的问。
　　“没有。”苏芸摇摇头，明显感觉到男人松了一口气。
　　高高大大，英俊帅气，对比起自己那个瘦小干巴的老公，成熟稳重，事业有成，所有人都知道他追求自己。
　　但是此刻苏芸的脑海里是胡艺雯，今天她羞怒的表情很不错。
　　又想起钱慈惜，感觉也不错，也没感觉多羞耻了。
　　“苏芸？想什么？”男人看苏芸发呆，关切的问。
　　“我在想我老公，他现在应该回家了。”苏芸回忆起我，脸上的笑意浓了。
　　“老公！”男人瞪大眼睛，不敢相信的说。
　　“对，老公，我们闪婚的。”苏芸带着抱歉的表情，男人崩溃的表情感觉还没自家那个蠢蛋可爱。
　　同时，提示音响起。
　　“你已经加入玩家颜秀队伍，即将传送到战斗副本。”
　　“她在干嘛，她怎么会和别人战斗，那也是ＳＲ啊，还有几张ＨＲ和Ｒ卡。”胡艺雯看清楚状况又紧张起来。
　　万幸的是，苏芸走位犀利，连躲好几个技能，以微妙的血量，苏芸战斗赢了对方。
　　“心脏会受不了的。”胡艺雯感叹说。
　　“你来控制人物，赶紧躲起来，熬过这次副本。”胡艺雯催促我说。
　　“还是算了吧，我操控人物就带回一个敌人，我可不敢了。”惊弓之鸟的我摇摇头。
　　一个半个小时，异常煎熬，晚饭都没吃，生怕残血的苏芸被刺杀。
　　“副本结束，恭喜你获得限定宝箱。”好在系统的提示让我们都松了一口气。
　　不过系统的提示的信息让我陷入更加懵逼的状态。
　　“限定宝箱？”
　　还有副本结束后立马结算给我的几十张Ｒ和ＨＲ卡，以及我们看到的那张ＳＲ卡。
　　虽然比起我阵亡的战力来说差远了，但是好歹也给了我一点安全感。
　　陈凤鞠（ＳＲ）
　　年龄：２３岁
　　身高：１６８ＣＭ
　　职业：研究生
　　副职业：自由媒体人
　　技能：化学解构，破解信息
　　化学解构：获取对战过人物卡信息。
　　破解信息：移除所有战斗中施加的追踪效果。
　　一波肥，具体情况大概就是，苏芸认同我成为我的人物卡，提示的时候被做爱的我忽视了。
　　因为副本来到游戏，由于随机传送机制，被传送到刚刚获得人头和宝箱的陈凤鞠附近。
　　由于新抽的卡或者恋爱包养获得的无主卡人物卡等级将自动提升到全人物卡平均等级，所以有了等级和力量，苏芸就干出了这种大事。
　　“不过为什么结婚那天没加入，反而现在加入了？”庆幸之余感到困惑。
　　“这就不知道了。”胡艺雯猜想是早上那几句话，因为她当时已经怀疑苏芸是人物卡了。
　　毕竟要女性自认为自己和男性的关系，才能成为男性人物卡。
　　“这样啊，可惜宝箱还不能开，蛮期待的，要是你们能开就好了，我手气那么差。”我摇摇头打点起我的新财产。
　　劫后余生的感觉真奇妙，我死死抱住了胡艺雯。


第十一章 新婚之夜
　　高考，勉强本省２１１吧，临海也就只能二本了。
　　宝箱开出的东西怎么说呢，强是很强，然而对我而言却不是非常惊喜，因为不是主角的克制系列那种开箱，敌人什么，开箱就针对什么。
　　被龙傲天赶出河市，又被临海市的ＳＳＲ吊起来打，我反正现在是很憋屈，我不想再次出现胡艺雯自杀，上次的模样她是玩真的，玩一玩的心态都没了，现在满脑子都是想要向两人复仇。
　　“实力啊，实力。”每次都卡死在情报，我也毫无办法，现在却卡死在实力上面。
　　“老娘要结婚了，你给老娘过来。”凶巴巴的语气让我脑壳疼，安蕾这个平胸妹我是真惹不起。
　　“不想去啊。”以那个女人的性格来说，结婚的时候把自己拉到婚房也不是不可能。
　　“不去可不行，你是我老公啊。”苏芸微笑着搂起着我的背说。
　　“你也不怕丢脸，我那么废材。”我扭头过去，撞到了弹力十足的肉球。
　　这女人还穿了高跟鞋，这不更显得我矮小吗？
　　“你觉得我会在意那些目光和言语？”苏芸抱起我，离地那种。
　　“放开啦，好没面子。”但是对于接近的樱唇我又毫无抵抗力。
　　“是老公你觉得丢了你的面子吧，毕竟老婆那么高大，明明做爱的时候喜欢的不行。”苏芸笑着说，有些坏笑的调皮样。
　　“哼，我才不会丢面子，那么漂亮的一个老婆，谁不羡慕我。”我舔舔苏芸的红唇，的确很喜欢，最重要的因为她救了游戏，所以我怀有特别的感激。
　　就连胡艺雯都放下对她的排斥，玩了好多大胆的项目。
　　“那你怕什么。”苏芸亲亲我的脸，像是摆弄大号的娃娃。
　　“我怕你这个幸运星丢脸啊，还怕安蕾那个疯女人搞大事。”我叹气说，苏芸也把我放了下来。
　　“安蕾小姐的话，的确有可能，不过我也是没想到老公你居然有勇气去和歹徒搏斗，这样攻略了安蕾小姐。”苏芸的眼中星芒异闪。
　　“什么歹徒，感情失意的醉汉罢了，我是不知道安蕾是空手道黑带，不然她那打扮我理都不想理。”这话我也和安蕾说过，安蕾骂了我两句脑残。
　　“我也想要老公你保护我啊。”苏芸蹲下身，粉润的俏脸蹭着我的脸。
　　“我这不是在保护你吗？努力的游戏，获得最后的胜利。”我坚决的说，上一次那种后悔，我再也不想经历了。
　　“话说，已经找到上次的袭击者了吗？”苏芸好奇的说。
　　“嗯，通过秦影的追踪技能找到了，但是现实的问题是，打不过，你的技能发动触动概率太低了。”我颇为无奈说，我努力的游戏，但是结果却没那么如意，看到ＳＳＲ的宋诗琪，我感觉要赢，真是困难重重。
　　ＳＳＲ这也太赖皮了，这让其她玩家怎么玩。
　　“也不知道其她ＳＳＲ是什么情况，要是都是这么赖的话，还玩个什么。”我垂头丧气的说。
　　“别灰心，不是还有我吗？”带着浅笑，苏芸摸摸我的头。
　　“不知道男人脑袋不能摸吗？而且你的即死率也太低了，一旦偷袭不成，那可就好玩了。”我拍开她的手。
　　“哪里不能摸，昨天晚上你可不是这么的，你们两个就会合伙欺负我。”苏芸挑眉说，自从她救了我们，我和胡艺雯就没把她当外人了，晚上几乎两人一起欺负她。
　　“去换一套礼服吧，你还想运动装出席宴会不成？”苏芸抱起我，像抱孩子一样给我换上她早已买好的西服。
　　熟人有点多啊，瞟了一眼宾客，龙傲天父子，萧逸，特别是萧逸，恨透了，我们终究是敌人，就像吃鸡被打残一样，要复仇，现实就更要复仇了。
　　比起虚拟游戏的你杀我，我杀你，地球ＯＬ的恶意更大，我看萧逸，我真想打死他，这个老阴逼。
　　大腹便便的司马琴心是关注的小焦点，我想去慰问一下了的机会都没有。
　　平常这位贵妇人甚至在休息室放了一张夹层床，供我和她做爱摆动作，虽然和她做爱不尽兴，但是看着自己的种子渐渐撑起美妇的子宫，我也是十分满足。
　　不仅仅有我的熟人还有苏芸的熟人。
　　“苏芸，你也来了，这是？”一眼就能看到其威武的气质，像是一把锋利的钢枪。
　　一米八几的个子，在苏芸面前也不怂，慑人的目光游弋在我身上。
　　“李谊？你回来了？”苏芸惊讶的看着男人不敢相信的说。
　　“嗯，不过已经退役了，你还没向我介绍这位小哥呢。”李谊点点头，看着挽着手的我们，带着虚伪的笑容说。
　　“我老公，颜秀，还是一个大学生，我老牛吃嫩草了。”苏芸落落大方的介绍说，她也不是那种羞答答的人物。
　　“你好，我是颜秀。”我礼貌的伸出手。
　　“你好，我是苏芸的发小李谊。”宽大厚重的手一下子握住我的手。
　　“嘶……”手要断了，手要断了。
　　“看来，颜秀平时疏于锻炼啊，这怎么保护苏芸啊。”李谊笑了笑，挑衅的意味非常浓烈。
　　“我老公是一个１０００米都要四分半的家伙，你欺负他干嘛。”苏芸皱皱眉，捉起我的右手吹了吹，怒视着李谊。
　　“抱歉，抱歉，没想到颜秀他那么弱。”李谊看着我，目光锐利，怎么也想不通我是怎么和苏芸好上的。
　　“他可不弱，我被吃的死死的。”苏芸抱住，挡在我面前，让我不要和李谊吵，李谊不爽的看着我。
　　“李谊，这位是？”这时一个高挑的女人插了进来，挽住了李谊的手。
　　“我的发小苏芸，苏芸这是我的朋友刘诗依。”李谊从容淡定的说，刘诗依听到朋友，脸色一暗。
　　“你好，刘诗依，李谊的……”短暂停顿后，刘诗依说：“朋友”
　　“你好，苏芸，这是我老公颜秀。”苏芸其实已经想拉着我走了。
　　她是一个护短的女人，李谊欺负我，她就不舒服了，但是的确是好久没见的发小，玩的和兄弟一样。
　　“明星？是仙剑的灵儿姐姐。”我很快认出了刘诗依的身份，说实话其实明星我关注很少的，但是依旧认识她。
　　“你好。”刘诗依戴上了浅笑，这是她对粉丝的职业微笑，没有大明星的大牌的感觉。
　　“好了，我错了，一起去聊聊吧，我们也是好久没见了，这次要不是李季婚礼，还真难见到。”李谊邀请说。
　　“嗯……”苏芸有些纠结，但是最后她还是点点头，她要挑明给李谊看，她很幸福。
　　“老公，我和朋友叙叙旧可以吗？”弯腰亲亲我的脸，以我为尊的模样让李谊神情古怪。
　　“好吧。”我是不爽李谊的，但是苏芸都这样说了，我自然只能应允。
　　“看起来，苏芸你很喜欢你老公啊，要是大家知道他们的苏姐姐被一个普通人娶了指不定多轰动。”李谊打量着我，我浑身不自在。
　　“那又怎么样，我老公是我喜欢的。”苏芸亲著我的脸说，毫不避讳和我的亲密。
　　“看来是我想太多，不过苏芸你是喜欢他什么呢？”李谊挑剔的目光让我咬了咬牙，挑衅的意味非常严重。
　　“很有人缘吧，说话讨喜（很多老婆，都可以玩）。”苏芸她们说着来到了一张桌子。
　　“能说实话吗？我听说你被安家胁迫了。”李谊挑剔的看着我。
　　“没有的事，是真爱哦，老公坐我怀里。”苏芸想要抱着我，被我挣脱开。
　　“你想什么。”我怎么可能做那么羞耻的事。
　　“别害羞嘛。”坐我旁边，苏芸浅笑说，抓着我的手不放。
　　一个贵妇看到我们发出呵呵的轻笑。
　　“这个，是白娘子吧。”我惊讶的看着已经落座的美人妻。
　　高攀的长发，魅惑的蛇瞳，金色耳坠衬映的白皙皮肤，琼鼻阴唇，端是古典优雅的的脸，淡紫长裙，露出圆实柔润的香肩，如玉藕臂延伸，性感的味道不减，气质端庄，人妻的娴雅气质让人着迷。
　　这是翁娴雅，白娘子，倩女幽魂等等经典的女主角。
　　“妈妈。”刘诗依对翁娴雅喊道，这时我才意识两人是母女，我电视也只是偶尔看，八卦根本不关心。
　　稍微认识了一下，还有翁娴雅的丈夫刘理嘉，一个肥胖富态的男人。
　　说话很客气，不过我一直偷偷打量翁娴雅还是被他注意到了，不过他也没在意。
　　毕竟宴会的主角是李季，而这张桌子的主角是李谊。
　　苏芸应付着李谊，聊着儿时的趣事，一边给我剥虾，还给我夹菜，一点都不顾及其他人的秀恩爱。
　　这副秀恩爱的模样也成功打消了李谊的疑虑，心情也变得颇为复杂。
　　苏芸从下到大追求者可不少，他也有过心思，不过苏芸一直把他当兄弟他也就放弃了。
　　可是放弃归放弃，看到青梅被人摘了，不爽那是肯定的，但是一直找不到理由刺我。
　　到新娘和新郎敬酒，我才知道原来李谊是李季的哥哥。
　　李季看起来健壮高大，我看着他的威武样，完全想不到他居然是太监。
　　“你个混蛋结婚了就不管我了？”安蕾恨恨的看着我说，大红衣袍把她的俏脸映照的红珊珊的。
　　“你们认识？”李谊有了兴趣，似乎有了可以看戏的地方。
　　“那当然，苏芸还是我介绍给他的，这没良心的后来就不联系我这最好的朋友了。”安蕾想要掐我的脸，这个场合她还是忍住了。
　　“关系很好呢。”李谊看着愤愤不平的安蕾有些好笑的说。
　　“能不好吗？这家伙居然拒绝我的告白，居然还敢出现在我的婚宴。”安蕾可不是传统的大小姐，她是真的是什么都敢说。
　　不过这也只是她对我身份的定调，其实我一直都在攻略她，没停过。
　　天天电话粥教我做题，哪里没联系。
　　拒绝安蕾的告白？所有人包括李谊都懵了。
　　安蕾代表的可是令人绝望的资本，在两极对抗的世界，安家的资本可是能让世界抖一抖的。
　　“你一个大小姐，我就一个平民，我们相差太大了。”我随机应变说，大家理解的点点头，多少有些惋惜。
　　“所以你就娶了我的朋友吗？”安蕾瞥着我和苏芸不爽说。
　　“正好对上眼了，这谁也怪不了。”苏芸笑了笑，谦逊的说。
　　“哼，这事没完，你给我等着。”安蕾娇怪说，大家一听就明白是调笑的，新郎李季，还是他哥哥李谊都只能笑笑不说话。
　　安蕾的泼辣圈子里是有名的，李谊其实不喜欢安蕾当她弟妹，但是李季喜欢他也就没办法了，李谊也不知道弟弟现在蛋蛋都没了。
　　“颜先生喜欢电影？”安蕾她们离开后，刘理嘉主动找我搭话，似乎看出我有点背景。
　　“还行吧。”我其实很少去看电影。
　　“那你可以和你娴雅阿姨聊聊，她拍了不少电影。”刘理嘉本来不想结交我的，被安蕾这么一番操作之后变得积极起来。
　　“娴雅阿姨吗？我可是你的粉丝，我是看你的新白娘子传奇长大……”我面对童年的女神积极的说，也不是精虫上脑，而是单纯的喜欢银幕的形象。
　　安蕾这一搅和，气氛变得很融洽，至少我感觉我不是那么尴尬了，苏芸直白的表明对我的喜欢，刘诗依表达了对李谊的主权，我也了解翁娴雅不少剧组的趣闻。
　　晚宴之后，苏芸还带我去见了几个老人，表面上还是和蔼可亲的。
　　除了安正阳老爷子，看我的表情，怎么说呢，嫌弃吧，打量好久摇头叹气。
　　“今天就不回家了吧，我们在酒店睡。”苏芸搂着我的脖子说。
　　“不要吧，我想回去和律师老婆做爱。”我拒绝说，被游戏加成的我又被女人养成习惯，一天不做爱，心态都不舒服。
　　“别想了，你知道安小姐的意思的。”拖着我，苏芸暗示说。
　　“什么鬼，真要我去入洞房？她就不怕被发现？”我嫌弃死了，和安蕾做爱我是有想过，但是不是这个时候啊。
　　“她要怕发现，她还是安小姐吗？”苏芸也是无奈，她家不管是那个方面都仰仗安家，所以没办法，头戴绿帽也要坚强，而且谁绿谁还说不定。
　　“好，就这里，十一点左右安蕾就会过来。”苏芸把我带到早已开好的房间。
　　“混蛋，你个帮凶，把老公拿给别的女人玩，你就不会羞耻吗？”我大手抓着礼服下的大咪咪，发泄不满说。
　　“完全不会，安蕾小姐也不错，我也想尝尝她的味道，叫她一天把我当下人。”苏芸压倒我带微笑着说。
　　“混蛋，你个臭百合，到底是我的后宫，还是你的后宫。”我亲吻着红润的脸颊，很不爽的说。
　　“当然是你的后宫啦，你看看，你在我里面射了多少次。不过你的就是我的，谁叫你是我最爱的小丈夫呢，为你管理后宫可是我的责任。”苏芸安慰着我，厮磨着我的全身，每一个女人都有两面，外面的苏芸黏人英气，家里的苏芸就显得开放和那么一点强势。
　　“嗯哼哼，少来这一套，制服都不穿给我干。”我鸡巴硬了，有点想把玩她娇媚的身体。
　　“本来就不是做爱的衣服，你是惦记什么，我不是给你穿了情趣制服吗？你还在里面射了好几发。”苏芸玉手伸进我的裤裆把玩起鸡巴。
　　“哼，情趣的制服，你还好意思说，你上半身玩郑静怡爽了，都不管我。”我咬着玉润的玉颈，不爽的在苏芸手里挺挺鸡巴。
　　“我错了，好老公，下次都是你的行了吧，我等你玩腻再玩。”苏芸道歉说，委屈的语气让我有些心软。
　　“也不是不让你玩呐，你好歹不要让我单机嘛，你们亲在一起，我除了操你们，一点其她的都干不了。”我含着宝石项链，手去抓拉链。
　　“嘭。”门被推开了。
　　“安蕾？不是说十一点才到吗？”我惊异的看着站在门口的高挑少女。
　　一身大红的婚袍，喜气浓重，头戴金翅凤冠，高贵逼人，眼影妖媚，红唇嫣红诱人，脸上带着微微婴儿肥，红晕之下看起来美艳异常，整体高调华贵，在展现女人青春活力的情况下，又有了几分端庄稳重。“我要不来早点，不就被人偷吃了？”安蕾带着薄怒，她虽然知道我早已把苏芸拿下，但是她依然充满怒火，因为今天她结婚。
　　她预想里我就该像新娘子一样等待她临幸，但是没想到我居然和陪嫁丫鬟打的火热起来。
　　“你个傻逼，就不能好好等我吗？”安蕾揪着我骂，一下子开心的心情都没了。
　　“还不是你的错，都是你这坏女人造成的。”我正面怒视着安蕾，丝毫不慌。
　　“还成老娘的错了？老娘新婚之夜让你来洞房还是老娘的错？”安蕾气的恼火，气冲冲的走过来。
　　“哼，今天打扮的那么诱人，老子魂都掉了，你又说你十一点才来。”我一把搂住怒气十足的安蕾，吻上她的樱唇。
　　唇齿相依，安蕾听了我的话，一下子火气消了大半，甚至有些害羞，舌吻的时候都有些躲闪，吃着我的津液，心里甜甜的。
　　依依不舍的松开我的唇，高挑的大美人才风情万种的白了我一眼：“油嘴滑舌，就会骗人。”
　　反应过来我是骗人，但是安蕾已经不会发火了。
　　胡艺雯的手段很高啊，她为了让我攻略司马琴心和安蕾可是费尽功夫，我也下尽功夫练习。
　　她的理论里，安蕾是一个小傲娇，对付她直接表达喜欢就是了，不要被她主宰的表象迷惑，大胆的进攻，她的城墙虽然厚重，但是内心里面极为薄软，我已经在墙头了，只要不犯原则性错误大胆进攻就是。
　　司马琴心则是渴望爱情喜好偷情的人妻，首先要表达对她浓浓的喜爱，其次要迷恋她的身体，但是需要记住爱情高于迷恋，一定不要主动找人妻做爱，需要的是找她恋爱，然后备足弹药，在她要求做爱的时候狠狠干她。
　　这个桥段胡艺雯已经给我预演过了，我这次发挥还不错，至少安蕾已经倒在我怀里了。
　　“臭弟弟，老娘要不是看在你可怜，鬼才爬上你的床。”自己解开衣带，大红的汉装露出圆实晶莹的削肩，安蕾嘟着嘴，摸着我的脸。
　　“是啊，谢谢安姐姐，安老婆。”我非常熟练的抓向胸部，空空如也让我一时不太习惯。
　　“那你怎么和李季交代的啊。”转移着话题，剥离着厚重的衣物，好几层的内衫，也太传统了吧。
　　“能怎么说，我说去找情人了呗，反正他一个阳痿能说什么。”安蕾终于把衣服全脱光，白花花的美肉展现在我面前。
　　纤细有力的长腿，性感诱人的美臀，以及那令人残念的飞机场。
　　微微有点幅度，粉色的乳头怪可怜的。
　　“看什么，没胸怎么了。”注意到我的目光安蕾怒视着我。
　　“没胸你还有理了？以后孩子怎么办，孩子吃什么。”我把雪白的大腿抓在手里把玩，顿时安蕾被镇住了。
　　“孩子，孩子……”她心虚的低下头，依偎在我的怀里。
　　“要不这样，我们试管让苏芸生，这样吃苏芸的奶，反正她咪咪那么大。”安蕾在我的抚摸下变得柔软，我亲吻着她的珠玉耳垂，安蕾低声商量说。
　　“你不想给我生孩子？”我佯装怒气，抓揉肌肤的力气都变大了。
　　“没有，只是我真的没办法，臭男人，你知道我吃了多少木瓜吗？这胸部长不起来我有什么办法，宝贝她没有母乳我真不知道怎么办。”安蕾认真的说，她是真的在考虑这事情，意外的有点可爱。
　　“哼，我不管，我要你给我生孩子。”我摸索着安蕾的娇体，试图发现她的敏感点，可惜没找到，没办法只能去挑逗她的阴蒂，然后和她接吻。
　　“那你把苏芸一起操怀孕吧，这样宝宝就有奶水吃了。”安蕾看了看坐在旁边的苏芸说。
　　“嗯？”我舔舐着她的樱唇有些不可思议，这怕是我见过最开放的提议了，不同于胡艺雯她们那种为了游戏没办法的妥协，安蕾是真的那种不在意，不在意我有多少女人。
　　“怎么，苏芸不是说了她经常和你３Ｐ吗？你奇怪什么。”安蕾舔着我的脸说。
　　“等等，刚刚你不是还生气吗？”我瞪了一眼苏芸，她微笑着扭过头，真是什么都敢说。
　　“老娘是气你们不等我，几Ｐ什么的我也想试试，苏芸你也来吧。”安蕾招呼说，上流社会什么情人她看得很习惯，只是没想过让自己老公去找，现在情况已经这样了，她也没什么特别的排斥。
　　苏芸爬了过来，她没有色急的去碰安蕾，反而先和我接吻起来。
　　“不要抢老娘的吻啦。”安蕾推推苏芸，自私把我抱住，她还没吻够呢。
　　“你搞下面吧。”安蕾吻住我，再次和我口齿交缠起来。
　　“唔噫，嘶……”啊，鸡巴被含住了，苏芸居然在舔我的鸡巴，灵巧的舌头勾着马眼转，酥麻传遍全身，直到鸡巴被吐出嘴后被苏芸抓在手里把弄。
　　“额噫，咳咳……”安蕾和我接吻僵硬了，大量津液呛到了她，苏芸去舔她的小穴了。
　　没过一会舌头又光临了我的鸡巴，舔光分泌的前列腺液。
　　在舌头的润滑下我们的下半身已经变得无比荒淫多汁，我脑袋往下勾，看了一眼苏芸，脸上带着淡淡的微笑，一如既往的淡然。
　　我的鸡巴被缓缓拨弄到安蕾的肉穴，开张的肉穴包裹住了龟头的一小部分。
　　“呜，给我，垫一层布，我还是处女。”安蕾呜咽着吞吃我的津液，同时大大捏捏的说。
　　“……”我那叫一个震惊，这女人舞厅，ＫＴＶ，酒吧哪里没去过，还号称好多的男友，居然是处女？
　　“你不相信？”从我身上爬起来，安蕾皱着眉说。
　　“信信信，快给我，大妖精……”我压在了安蕾身上，把她纤长的玉腿开张成一字，张开的鲍鱼被舔的油光锃亮，苏芸也从浴室拿了一条白毛巾垫在安蕾的臀下。
　　对准角度，我压住美腿，用力一挺，大半的鸡巴塞进纯洁的处女体内，捅穿了神圣的处女膜，在她新婚之夜。
　　“哎哟，痛痛痛……”安蕾脸色一下变得煞白煞白，里面的狭窄程度超乎我的想象。
　　“好紧，拔不出来了。”我感受到肉壁对鸡巴的强大挤压力，已经那种无与伦比的吸力。
　　“你别动，我缓缓，好痛啊，你鸡鸡那么大干嘛。”安蕾蹬着腿乱发著脾气，但是蹬腿也疼，抽着凉气怒视着我，还有一点点害羞。
　　虽然你说我鸡鸡大我很开心，毕竟是第一个这么真心实意夸我鸡巴大的，但是现实自家人知道自家事，我自己的鸡巴大小也就国人的中等偏上，是你里面太窄了吧，不过好舒服，习惯了一下挤压后高挑的大美人像是和自己融合在一起一样，能感受到内壁的颤动。
　　“苏老婆，去帮安蕾缓缓吧。”看着安蕾的模样，心疼之余有些意犹未尽，鸡巴卡在她小穴里不能动，我也很难受啊。
　　安蕾看了一眼微笑的苏芸，想要拒绝，但是当苏芸埋头到她贫瘠的胸部的时候她说不出话来了，剧烈的刺激从胸部从乳头传达到大脑，如同电击一样酥麻，被含咬舔弄的乳头带来强烈的快感，一时间安蕾竟然感受不到下半身的疼痛。
　　与此同时，大量淫水的分泌也让小穴变得润滑了一点。
　　“噗嗞，噗嗞……”我从缓慢到加速，安蕾的表情从痛苦到和缓最后变得舒畅。
　　纤长的美腿又一次被我分成一字，鸡巴在小穴进出，带出淫液和血丝，染红了白毛巾，安蕾搓揉着苏芸的巨乳不爽的说：“可恶的奶子，可恶的奶子。”
　　苏芸倒不介意安蕾的暴力的搓揉，她越发兴奋傲慢的安小姐在自己玩弄下变得兴奋的姿态。
　　我不急不缓的抽插着，占有新女人让我意得志满，更何况她是一个处女，我爱死她的美腿了，不穿高跟也修长美丽，这样张成一字，刺激我蓬勃的性欲，手陷入柔软的腿肉，全身用力在腰部。
　　“不行了，要高潮了，要高潮了……”安蕾在我们的把玩下到达极限，下体的充实感和上半身的酥麻让安蕾飘飘欲仙。
　　做爱的体验非常好，软麻交织，足弓紧绷，她要坏掉了。
　　“等等我，我也要射了。”看安蕾的状态我不由得加快了速度。
　　“吱嘎，吱嘎……”弹簧大床发出悲鸣。
　　苏芸不再玩弄安蕾的奶头，而是后面抱住了我，大咪咪上下搓揉我的后背，隔着衣服我都爽的不行，她脱了我的上衣我就更享受了。
　　但是苏芸的体重可不是我能承受的，这个大美人是丰腴健壮类型，于是半跪着的我干脆整个人压在安蕾身上，像是夹心饼干，胸膛磨蹭着挺立的豆豆，微有起伏的胸部真是一点肉感都没有，我甚至感觉到了肋骨，但是安蕾反应异常积累。
　　晕红着脸，眼神迷离，呼吸着热气，死死的抓着我的后背抠出一道道血痕。
　　“额……”像是被扼住咽喉的鸟儿，抽搐的身体排出大量淫液，她高潮了。
　　我双手后挪，抓揉苏芸的肥臀，苏芸一条光洁大腿摩擦我的阴囊，我再也无法忍受这种刺激，突突的射出储蓄一天的精液。
　　精液的拍打让初经人事的少女脸色极为红润放光。
　　五分钟，我们都享受在高潮的余韵中，苏芸无聊的在我背后画圈圈。
　　“很舒服，和我做爱怎么样。”安蕾带着期待的问我。
　　其实嘛，做爱并不舒服，很多人喜欢紧凑，其实我不喜欢，挤得鸡巴费力，太松我也不喜欢，会有一种无力感，最喜欢还是那种不紧不松，完全适配我的肉穴。
　　像被我操成我的形状的胡艺雯，人妻郑静怡，司马琴心，钱慈惜等等，和她们做爱就是一种完全的享受，插进去就会被美肉包裹吸吮，搭配她们不同的风格，总会让我内射不断。
　　面对安蕾的询问，实话实说是不可能的，说了估计要被打死。
　　“很紧，很舒服，我要把你操成我的形状。”我半是真诚的说，反正有胡艺雯的例子在，土多犁一犁还是会松的。
　　“哼哼，谁当初说了看不上我的。”安蕾眼角的高兴都要溢出来了。
　　安蕾才算是真正和我谈恋爱的人吧，司马琴心享受的是偷情的快乐，近卫惠子则是网恋的虚幻，安蕾才是最贴近现实的女友，虽然她的身份最玛丽苏最不贴近现实。
　　“我啦，小人有眼无珠，安蕾大小姐能不能原谅我呢。”我耸动着鸡巴，一次怎么可能满足我，安蕾身体摇晃起来。
　　“原谅个屁，臭弟弟，色情的泰迪，老娘都结婚了，你说个屁。”安蕾被抽插弄得不上不下，她抓着我的手臂，纤长的美腿盘住我的腰，贪婪的肉洞恨不得把阴囊都吞下去。
　　苏芸被她蹬开，她要一个人独占我。
　　“所以你新婚之夜不是该和亲老公做爱吗？乖老婆……”我奋力抽插，新女人的新鲜感让我情绪兴奋起来。
　　男人，就是这么一种恶心的生物，就算后宫再多，也不会停止寻找新的交配对象。
　　“是是是，亲老公，我的臭弟弟给我的老公戴了一顶绿帽，我最爱的臭弟弟。”安蕾整个人都盘在我身上。
　　我抱着她站起来，八爪鱼一样的美人牢牢固定在我身上，捏着肥臀的美肉，不由得为李季感到一丝悲哀。
　　站在床上，大美人已经全身心投入和我的交媾，紧凑的肉穴不断吸取鸡巴。
　　“嘭。”
　　“你们在干嘛！”男人的怒吼一下子吓到了我，我扭头看去，李季居然站在了门口，他高大的身影似乎带着无穷的怒火。
　　“你没看懂吗？我在和情人做爱啊。”安蕾可不是什么习惯遮遮掩掩的女人，她放下纤长的玉腿，反而把我抱起来，避免了我想拔出鸡巴的想法。
　　“你，你这个贱人，新婚之夜居然跑出去和别的男人睡！”李季脸都扭曲了。
　　“不然怎么办，和你这个太监睡？你做梦吧！”安蕾可是暴脾气，她的身高完全不虚李季，她抱起我，走到李季面前，曲着美腿示威式的和我站交。
　　看着做爱的我们，李季捏紧拳头：“贱人，你，你不想想我这样是因为谁。”
　　“我管你，狗日的，当初丢下老娘跑了，还敢来纠缠老娘，你就要有这种觉悟，对吧，救我的好老公。”安蕾亲著我的脸，快意的扭动韧性的柳腰，我的鸡巴插得更深了。
　　“我才是你老公，你给我分开，分开……”李季冲过来。
　　的确他分开了我，然后他就被安蕾打倒在地。
　　“傻逼，就凭你？对酒徒都不敢面对的傻逼？”居高临下的看着李季，安蕾冷笑说，她也不在意身子被看光。
　　她是建筑了厚厚城墙的公主，曾经李季对她只有一步之遥，登上了城墙，但是此刻，李季已经掉落陷坑，再想爬墙，已经荆棘遍生，更重要的是，他的位置已经被人占据了。
　　“秀秀，给我躺好。”安蕾推倒我，双腿分开扶着我由于惊吓而半软的鸡巴坐下去。
　　像是训练有素的女骑士，安蕾规律的在我身上起伏。
　　“这是给英勇者的奖赏，傻逼你看到了吗？我在我最爱的老公身上做爱。”像是故意刺激李季，安蕾把角度调整到我的鸡巴不断进出她小穴的位置。
　　“贱人，贱人……我才是你老公！”李季居然哭了，看起来虎背熊腰威武的汉子，居然哭了。
　　他爬到我们面前，看着安蕾和我交媾，一边大骂和大哭：“贱女人，当着老公面出轨的贱女人，你给我赶紧分开，不许其她男人干你，贱女人……”
　　“你也配管老娘？给老娘滚，不想被打的话。”安蕾因为做爱而极为亢奋，下体的快感和丈夫的辱骂让她淫水直流，她耐力十足的身体在我身上骑了十余分钟不见累。
　　“贱女人，出轨的贱女人，我才是你丈夫，我才是你丈夫，新婚之夜你应该和我睡……”李季一边看一边哭……
　　他喜欢安蕾好久了，从初中就开始了追求，他喜欢安蕾不良少女那副帅气的模样，他以为他能为她牺牲，但是他当面对森冷的刀具的时候他脑袋一片空白，下意识的就跑了，等回来时，已经晚了。
　　好几年的感情岂能说忘就忘，他舍不得安蕾，就算下体残废，他听到安蕾愿意嫁给他他依然开心乃至激动。
　　但是他太天真了，洞房的时候，安蕾直接就推开他穿着嫁衣就朝门外走去了。
　　调来监控发现安蕾的位置，借用酒店大股东的身份拿到钥匙，万万没想到刚到手的老婆居然被一个男人抱在怀里抽插。
　　当面对在其他男人身上骑着其他男人鸡巴的安蕾，李季崩溃了，这是我的老婆，是我的老婆。
　　“对啊，洞房之夜你不能行房事，我让秀秀帮你，你看秀秀多好，又替你救了我，又帮你做爱，可是大好人呢。”安蕾每次下坐都会旋一次，加上肉穴紧凑我很快就有了精意。
　　“狗男女，狗男女，蕾蕾，你是我老婆！”终于忍不住李季又一次冲上来，抱起安蕾。
　　“滚蛋，傻屌，绿帽男，看你老婆被别人干吧，秀秀快来干我。”三拳打倒李季，安蕾嫌弃的看了看跪在地上的李季，她扶着电视机柜，翘起的饱满的美臀，说实话我是不明白为什么肉都往屁股长了，造成她极度不均衡，但是臀型真的很美。
　　“不许干，不许干……求你了，拔出去，拔出我老婆的小穴……”我理会不了李季，再傻也知道要对谁忠诚，我现在怜悯李季的资格都没有。
　　说到底我还是要攻略安蕾。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”我扶着细柳腰，撞击再美臀上，我说过了，我喜欢干高挑的女人，她们屈就我做爱的模样使我激动的不能自己，同样安蕾就是符合我征服欲的高女人。
　　“老公，爱你哦，亲老公，我是老公的小宝贝……”由于撞击而摇晃，安蕾放浪的淫叫着，像是故意说给李季听。
　　“贱人，狗男女，贱人……”李季无力的看着做爱的我们，他瘫坐在地，自下而上的角度是阴囊撞阴阜。
　　“老公，你好棒……”安蕾摇着美臀，放浪的劲哪里像是刚破处的处女，我鸡巴的酥爽逼迫我精液疯狂积累。
　　“要射了，哦……”我提点一句，抽插加快。
　　“等等，不许射，不许射，这是我老婆……”李季似乎又有了力气，他挣扎着爬起来，三拳都是肚子，此刻他狼狈极了。
　　“太晚了。”安蕾颤抖着接受着我的精液，当李季暴力的拉开我，我已经一滴不漏的射完了。
　　这下我被甩到地上，顿时有些七晕八素。
　　“傻逼，你想干嘛？”安蕾冷笑着看着拉开我们没有后续的李季。
　　在一般人眼中高贵不可侵犯的李家对她说也不过如此，事实证明动手打不过，家族拼不过，李季也只能看着安蕾扶着我站起来，然后细心的给我用唇清理鸡巴的污秽。
　　“贱人，狗男女……”他也就只能嘴上逞能了。
　　安蕾坐在电视柜台上，大张纤长的美腿，她拨开覆盖的肉瓣，白浊的精液缓慢的流出。
　　“看看我和老公的成果，你个绿帽奴，哈哈，居然看完了我们做爱的全过程。”恶毒羞辱的话语在安蕾嘴里流出，她当着李季这个新郎官的面哈哈大笑起来。
　　李季愣愣的看着滴落的精液，以及无情的女人，瘫坐在地上。
　　“还要看吗？不给你看。”安蕾讥讽的看着李季，她去穿她的衣服，大红的凤袍。
　　“来，秀秀，当着我这绿帽奴好好干我。”安蕾披着婚袍，搂着我的脖子我被裹了进去。
　　李季也看不到我们具体的动作，但是毫无疑问，我们在做爱，我垫着脚尖奸淫着李季的妻子，她屈膝迎合我，这个女人的大腿真是修长无比，只有这样我才能全插进去。
　　“好舒服，秀秀你干的我好舒服，你说我老公没有生育能力，要不要你和我生一个孩子？”安蕾亲吻着我的脸，衣袍在抖动，里面的战况有多激烈不必多说。
　　李季看不到我们的情况反而更痛苦了，看不到有了更多的联想。
　　我爽了，太爽了，鸡巴就这样进出鲜美的肉体，高挑的美人潮红的脸让我非常兴奋，李季的谩骂更是加大的我了激动。
　　“狗男女，贱女人，你们两个垃圾……”无力的怒骂，女神成为别人的玩物，李季绝望而痛苦。
　　我捏着圆臀，挺动着鸡巴，滋润的小穴越加顺滑，似乎已经适应了鸡巴的大小。
　　“好爽，好老公，亲丈夫，爱我，用你的鸡巴捅穿我。”
　　“嗯啊……”双双高潮，相互拥吻，紧密贴合，高贵的大小姐媚眼如丝，含住我的舌头，放下了手，同时也暴露出我们性器的交媾。
　　我抽出鸡巴，安蕾蹲了下来，大口含舔着精液未尽的鸡巴，因为下蹲撑开小穴，精液从小穴不断滴落。
　　看着绯红脸颊的我们，女神妻子忘情的服侍，李季连滚带爬逃出了房间。
　　“你对他也太狠了吧。”我摸着柔顺的发丝，去除她的钗头凤，她正式成为了我的后宫。
　　“你看出来了？放心吧，不可能去告状的，我了解他死要面子，你信不信到时候拿着照片威胁他还能拿一笔钱。”安蕾自信的说，晶莹的汗水让她显得有些艳媚。
　　“表演太生硬了，虽然你无法无天了一点，但是这样羞辱人，还真不是你的风格。”我坐在床上，伸手摸进被子。
　　“嗯，我不想给他任何的幻想，当他背叛我的那一刻我就已经不爱他了。”安蕾坐在我身上，脸色平静，嘴角带笑。
　　“苏大小姐，为什么躲被子啊。”我搂着安蕾钻进被子。
　　“要被李季发现了我可就没脸见人了。”苏芸乖巧的抱住我们，被子里枕在了我的胸口。
　　“嘻嘻，我还指望苏警官能给我们调解纠纷呢。”一手搂苏芸，左拥右抱。
　　“哼，想得美，还要干吗？”苏芸亲著我的脸。
　　“有点累了。”在别的男人面前我还是太用力了，现在有些疲惫。
　　“哼，看在安小姐结婚，饶了你。”苏芸躺在我怀里，我们就这样去洞了新婚夫妇的房。
　　半夜。
　　李季，他又回来了。
　　气不过，气不过，他也不知道自己回来干嘛，但是就是气不过。
　　他看到缠在一起的我们，睡觉的安蕾笑的很甜蜜，怨恨的看着我，突然他看到了一张红梅花毛巾。
　　颤抖着拿了起来，上面血迹和精液还很湿润。
　　“混蛋，混蛋，这是我的。”


第十二章 螳螂捕蝉
　　我不知道昨天李季对我到底骂了多少回，却不敢对我动手，反正第二天我舒坦得很，一点影响都没有，众女上班，我在家好吃好喝直到一个电话打过来。
　　“明天因为出差陪不了你了。”
　　郑静怡打电话告诉我明天因为出差陪不了我。
　　怎么说呢，知道她是萧逸的母亲后，我几乎天天强暴她发泄对敌人的愤怒，所以美妇人天天都会来我家被我各种操，当然也有我去他家奸辱她。
　　还记得当着他老公奸淫她的快感，艳丽的美妇被按在餐桌老公一边吃饭一边看她被我奸淫，高高抬起的美腿高跟鞋一晃一晃，伴随着鸡巴的耸动，美乳上下晃动，餐桌也晃动，她老公弯腰的举动，我知道他硬了。
　　“后天也没时间，要不今天去你家。”郑静怡语气有些犹豫，她已经习惯和我做爱了，她最喜欢的是抱交，喜欢我抬她腿去和她爱爱。
　　“我去你家吧。”我带着兴奋说，有些想要在照顾一下美妇，当着她绿帽老公好好的奸辱这位绝色的人妻。
　　“逸儿还在家呢，别来了，晚上我去找你。”郑静怡赶忙阻止，因为和她有约定，他儿子在的时候不能去她家，作为交换，她愿意随我玩弄超出生育的部分，例如陪我玩角色扮演，我就扮演过去听歌嫖她的客人。
　　“好吧。”我有些遗憾的说，说起孩子的母亲又想起了贵妇司马琴心，那个古典的仕女，肚子大了穿不了汉服和旗袍少了一点味道。
　　“小坏蛋，老地方，我想见你。”一波未平，司马琴心的消息又发过来，说曹操曹操到我一想到那个端庄的大肚婆，她的红唇她的奶水，顿时鸡巴的就硬了，昨天还装模做样的和她重新认识了一遍，那个女人怀着我的孩子被人保护着。
　　美女有邀，我自然赶忙跑过去。
　　“唔噫。”一推开门，肉球撞脸，女人抱住了我。
　　“琴心姐姐？”从奶子艰难的抬头往上看，司马琴心的脸上带着诡异的温柔。
　　宽松的蓝色上杉，硕大的的果实难以遮掩，胸前鼓鼓，下身是修身的黑色露趾长袜，搭配宽松的短裤，非常简单的搭配，诱惑力十分充足，大腿丰满，玉趾圆润，艳黄的指甲油更是带着致命的诱惑。
　　“小老公，小老公……”抱紧我，司马琴心眼泪直流，泪汪汪的惹人怜爱。
　　“怎么了，宝贝别哭。”感受到司马琴心的古怪，压下野兽般的欲望，我摸着司马琴心的大肚子，里面是我的种子，这个高贵典雅的大美人是我的爱人，我得爱护她。
　　“我老公出轨了。”司马琴心，脸色阴暗，难过，她抱着我心情无比低落。
　　“哈？龙战吗？”我抚摸着大肚子，亲吻司马琴心的俏脸，不知怎么竟然有些开心，你老公出轨你不也出轨吗？你难过什么。
　　“嗯，似乎憋久了，然后就找了一张人物卡发泄。”司马琴心摸着我的脸说，她的神情恍惚，神情显得有些暗淡，眼泪像是断线珠帘一样一滴滴掉落。
　　“我也出轨了，但是当知道他出轨我却非常难受，你明白吗？”司马琴心握住我的手。
　　我不明白，不过我还是握住了她的手。
　　“小老公，我怎么那么贱，明明自己就在出轨，那么放浪，还想着老公对我忠诚。”司马琴心哭着搂紧我，似乎我变成她的依靠。
　　“胡说，明明是被我胁迫了，琴心姐姐是贞淑的大美人，被动出轨和主动出轨可不一样。”我垫着脚尖舔着她的眼睛，咸咸的眼泪让我更加心疼，给她找借口说。
　　没游戏，我估计就是传说中的舔狗吧。
　　“小老公，我现在心好乱。”司马琴心带着我坐到床上，这张小床贵妇人屈尊降贵服侍了我无数次。
　　“我也不知道，我只知道我爱你就够了。”侧抱着大美人，我的确爱这个女人，想和她约会，想抱着她，干她，在她身边就很快乐，也不想看她难过。
　　“小骗子，还说笑。”司马琴心低头和我接吻，我们相互舔着对方的嘴唇。
　　“和我做爱，和我做爱，我要冷静一下……”司马琴心吻住我，我们忘情的吻在一起，揉捏她身上每一寸软肉，她的双手搂住我的脖子，牢牢的固定住我，我不断吸吮，舌头和香舌交缠，司马琴心脸上的薄红让我不由得摸起她丰满的大腿，隔着裤袜都能感受到大腿的丰腴，弹性十足。
　　感觉来的很快，司马琴心已经习惯和我做爱了，我们的交吻很快引起她下体空虚的欲望，我手的抚摸更是让她身体变得敏感，她松开我，水汪汪的大眼睛迷恋的看着我。
　　“爱我，操我，呜呜，侵犯我，在里面射精。”司马琴心和我拉出一条银丝，她亲回去把银丝吃了，她渴求着我的奸淫，不复往常的羞涩。
　　把大美人放平，拉开短裤，露趾袜还是露逼的那种，我轻而易举的在她面前的时候平稳的插进去。
　　对待孕妇可不能急躁，我缓慢的挤进去，缓慢的抽插，软肉欢迎着客人，我和贵妇融为一体。
　　“用力点，用力点……”司马琴心不领情，她半是命令，半是请求的说，眼中带着迷恋的爱恋。
　　“噗呲噗嗞……”我扛着玉腿大力抽干，美腿一摇一摇好看而诱惑，腹部的凸起让我大胆之余又不得不谨慎，不敢插深。
　　“老公，老公……”司马琴心被干的心神荡漾，她摸着自己的肚子，心神全挂在我身上，随着我的抽插快感越加强烈。
　　“好老公，操我，爱你，给我给我……”痴狂的司马琴心扭动着腰肢，报复的快感让她芳心飞扬。
　　“小心点，别伤到宝宝。”我倒是极为克制，保证鸡巴始终不去接触子宫，不插深，努力的和孩子的妈妈保持好的体位。
　　“坏蛋，你只关心你孩子的。”司马琴心嘟着嘴，少见的娇蛮说，甚至直接扭过头不动了。
　　“胡说，我要只关心孩子，我就不干你了，再说孩子可是我们的结晶，我关心一下怎么了。”我抓住美腿膝踝，圆润的玉趾如珍珠一般吸引人，我舔含着玉趾，停下抽插，鸡巴半插在美穴里。
　　“知道了，快动吧，坏蛋。”司马琴心足尖痒痒的，下体更痒，不上不下的，她另一只美足推推我的胸口。
　　“哼，才不是坏蛋，是老公，快叫老公……”我挺动着腰，放下她的美足，手摸上圆润的肚子。
　　“是是是，老公，老公，他出轨了你就是我真老公……”司马琴心覆盖了我的手嗤嗤的笑着说。
　　坚硬的鸡巴在她的肉穴进出，挤压贵妇的阴穴，不是老公的鸡巴给了她极大的背德享受，蠕动的肉壁收缩，司马琴心高潮，小腿也一抽一抽。
　　“来了，老公，来了……”淫水打在鸡巴上，但是时间太短没有想射的意思。
　　司马琴心高潮了，我就没抽插了，拔了出来害怕伤到她。
　　司马琴心高潮余韵结束，人也不再那么悲伤，看着我的鸡巴挺立，再看看自己的肚子顿时明白了什么。
　　“好孩子，好孩子。”绯红着俏脸，低眉顺眼红唇含住龟头，大口吸吮。
　　“呃啊。”我被这波操作刺激了，自从上次后，贵妇再也没舔过我的鸡巴了。
　　灵巧的舌头在马眼打转，贵妇臣服让我意气风发，她一上一下的脑袋和她盘起的贵妇头，我不行了，原本没有感觉的鸡巴一下子精意十足控制不住直接射了，好在司马琴心没吐出来，不然射她一脸。
　　“咕噜，咕噜……”司马琴心吞下浓精，一滴不剩，吞完精像是舔含棒棒糖一样含着我的鸡巴。
　　“舒服多了吧。”保持舒服的躺姿，司马琴心靠在背枕上，舔着我的鸡巴说，贵妇人一点都不在意吃鸡巴的屈辱，也是第二次见面就舔过了，当时就爱上这个贵妇与荡妇结合的女人了。
　　“琴心姐……”鸡巴被大美妇舔，我摸着她的头，自豪的感情难以言表，感觉自己是她的皇帝。
　　“小老公，说爱我。”舔着鸡巴，司马琴心似乎觉醒了什么性癖，含着鸡巴，香舌搅来搅去的。
　　“我爱你，琴心姐，我爱你。”我的话饱含深情，这个典贵的女人我是真的喜欢的紧，日常就是一位古风妆点的美人，吟风弄月，床上就是媚死人不偿命的九尾狐狸精。
　　“真是的，为什么我对你就那么宽容，那么多女人我都不生气。”伸出香舌舔着鸡巴，司马琴心叹气说，还咬了一口，不怎么疼。
　　“一开始期望的问题吧，毕竟我就是一个人渣嘛。”我摸着司马琴心柔顺的长发，古典的女人陷入沉默，默默地舔着鸡巴，亲吻着鸡巴的各个部分，鸡巴被舔的威风凛凛。
　　“该怎么办呢，我们都出轨了，要不要离婚呢。”司马琴心纠结说。
　　“我是想占有姐姐你，但是我也结婚了。”我握着美人的手颇为无奈，要是在和苏芸领证前，能够娶这样的大美人，哪怕比我大二十几岁我也趋之若鹜，但是现在不是我想不想的问题，而是我没办法的问题。
　　“我知道，离婚也是给你当情妇，不离也是给你当情妇，只是离婚后我就完全和龙战切割了，选你还是选龙战……”司马琴心纠结说。
　　“你怎么想的嘛，选谁嘛。”我还是比较尊重司马琴心的决定的，当然要我不要来了的请求通通拒绝，就算选了龙战我也不会放弃这样的大美人的。
　　“要不是傲天，唉，小老公……”司马琴心精致的脸上带着忧愁，她玉手覆盖住她肚子，母性驱使她作出选择。
　　“我还不想离婚，几十年的感情我还放不下……”司马琴心叹气说。
　　“你们两个我都喜欢，以前喜欢龙战多一点，他出轨后喜欢你多一点。”司马琴心红晕消散，玉手在我手心剐蹭。
　　“你是不是对我使用了什么道具，让我每时每刻都在想你，小老公，每次摸着肚子我都能感受到你和我的连接。”司马琴心含着鸡巴长久的表白。
　　“我也要有啊，不过真有这种药我肯定对你下。”我极其兴奋，鸡巴被把玩到了极限。
　　“我放不下龙战，也放不下你，恋爱做爱我喜欢和你做，生活我还是喜欢龙战那种……”司马琴心感觉自己说出来也太渣了，不过这的确是她的真实想法。
　　“秀秀？你有想过和龙战结盟吗？”司马琴心轻啄我的鸡巴，抖动的鸡巴显然已经到了极限。
　　“什么！”我一下从温柔乡被吓醒，司马琴心含着龟头我就又射了，大美人自然全部吞下。
　　“有那么值得惊讶？”看我慌张的表情，司马琴心笑了笑，妩媚动人，在她这样的风姿绰约的女人魅力四射。
　　她坐了起来，把宽松的上衫往上推，冰山一角，羊脂一般的乳球让我目不转睛。
　　乳量来看，司马琴心绝对在我上的女人中排得上前三。
　　“既然他出轨了，他也就没资格呵责我出轨了，我们就可以正大光明约会了。”司马琴心解开扣子，白花花的乳肉和粉红色的樱桃已经充血膨胀。
　　“这个，你什么意思。”我被这想法震惊了，一时间连奶都没喝。
　　“意思就是让他知道他戴绿帽了。”司马琴心坐直了，说出刚才一直在考虑的事情，把巨乳放在我嘴边。
　　撕咬起奶头，奶水不断灌入我的嘴里，有点腥，但是习惯后异常美味。
　　“额，这是不是太骑脸了，这样搞太过分了吧。”昨天才当着人家老公的面奸淫人家老婆的我显然没有资格说这种话。
　　“我想过了，离婚是不可能离婚的，他才不会放弃我这ＳＳＲ，他也非常爱我，我明白他这次只是一时错误，我去找他离婚到时候会痛哭流涕，甚至让傲天劝我。”似乎已经看到了后面的场景，司马琴心叹气说。
　　“这和我又有什么关系。”我迷惑说，搂着司马琴心的腰，大口吸食我制造的奶水。
　　“哼，游戏里，你打得过龙傲天他吗？”司马琴心温柔的抱住我，乳球压着我的脸。
　　“有点难。”我老实的承认，龙傲天属于六边型战士，和萧逸这种偏科的不一样，我的ＳＲ是真的打不赢。
　　“所以为了保住你的后宫，和我们家结盟怎么样，嗯。”司马琴心，坐到我面前把鸡巴捅了进去。
　　“结盟？你想用这种方式结盟？异想天开吧。”我不敢相信说，也不敢抽插，这个体位十分危险。
　　“不是异想天开，而是一笔交易，换我继续留在他的队伍里，换取你和他结盟。”司马琴心抱着我，爱意浓郁，如果说以前司马琴心还带着对丈夫的愧疚和人妻的贞洁羞耻的话，现在的她已经完全被爱情支配了。
　　“这，这……”我智商感觉不够用，挤着奶水，司马琴心慈爱的看着我。
　　“都是我孩子的爸爸，都和其她女人有染，我想公平的对待你们。”司马琴心说着渣女的话，推推我让我躺下，她坐在我身上缓慢的运动着。
　　“额……”我的鸡巴被贵妇人夹着，做爱的快感还不错，女骑士司马琴心节奏把控的很好。
　　“一个是我几十年的老公，说没有感情是假的，一个是我最爱的爱人，我爱你，我不想你们两受伤害，特别是你，你那么弱势，却一直占据着龙战不曾拥有的东西，满足你一切要求的女人。”贵妇人的露趾丝袜夹着我的腰，语言刺激着和她交媾的我。
　　“龙战都做不到，孕期内射我，只能去找女人，嗯嗯……”司马琴心向后撑着上半身，五月大小的肚子遮挡了我看到她的表情。
　　“小坏蛋啊，小坏蛋，你知道生孩子多痛吗，自从有了傲天我一直要求龙战戴套，而且还不怎么和他做爱……”司马琴心激动的加速，鸡巴快感也愈发强烈。
　　“都是你，带我约什么会，我完全爱上你这个小坏蛋，让你的鸡巴玷污我，玷污一个富贵的人妻，一个艺术音乐家……”司马琴心朝前倾，呈骑马的姿势。
　　“混蛋的约会，当我发现我怀孕的时候，我多崩溃吗？我都可以当你妈妈了，你让我怀孕……”司马琴心快高潮了，语速也越来快。“我舍不得，这是我的孩子，这是和你的结晶，明明短暂的约会我却印象深刻，我到现在还记得你抱着我在公园热吻。”司马琴心身体的抖动让我担忧，但是做爱的舒爽根本停不下来。
　　“嗯嗯……”
　　“我喜欢你，喜欢到撒谎这是老公的孩子，刺激死了，每天面对老公，肚子里装着野男人的种。”司马琴心端庄的脸上带着邪魅的笑。
　　“肚子越大我越想你，我想你看看我们的孩子，我想你看到我怀了你的孩子，我的小爱人哟。”司马琴心持续的运动已经到了极限。
　　“我开心死了，你来找我，虽然无谋了一点，但是我很开心，因为我想和你再续前缘。”司马琴心扭动着屁股，上身的肉球一跳一跳白的晃眼。
　　“作为奖励，我决定把你养成情夫，我小爱人你能接受和妈妈一样大的女人做爱吗？”司马琴心的速度慢了下来。
　　“你肯定愿意，你看你内射我多少次了，呜呜……”
　　“啊，哈……”一声长鸣，我们都高潮了。
　　“爱你，我的鸡巴老公，如你所愿，你占有了我。”小心翼翼的伏在我身上，司马琴心的眉目间都是放松与爱恋“你觉得呢。”司马琴心紧夹着鸡巴说，手按在我的肚子上。
　　我突突的射出精液，无论多少次，这个贵妇的妖艳都吸引着我。
　　“呼呼。”疲惫的贵妇松开我，侧躺在了我的旁边，她妖治的容颜我爱不释口。
　　“大美女，你难道不知道我第一眼就爱上你了吗，别说只是妈妈，就算是奶奶你那么漂亮我也爱死了。”我表达我的爱意，女人受用的微眯着眼。
　　“没有负担了，做爱好爽，发现老公出轨，感觉原来仅有的道德负担都没了。”贵妇圆润的指甲刮着我的脸。
　　“宝贝老公，要当我家的盟友吗？”贵妇摸索到了我的下半身，她现在脑袋清醒了，悲伤也被止住了，大概是因为比起自己的身心背叛，老公的身体背叛要轻一点。
　　“嗯？”我摸著有些湿润的秀发，略微放松说：“我觉得算了吧，你这想法龙战不杀了我，龙傲天也要杀了我啊。”
　　“你可是他爸爸，他敢！”司马琴心抱着我说，俨然把我当第二老公了。
　　“我们从长计划，现在还不行，我出轨他会怀疑宝宝的。”贵妇想到了刚刚计划的缺陷，离婚也没那么简单，盟友的事更是需要从长计划。
　　“等宝宝出生后，我设计他一波我们再搞，到时候你当个恶人，我们当着他面怀孕，最好他也把别人搞怀孕，这样我们就更名正言顺了。”司马琴心缩下去，舔着鸡巴说，她今天似乎喜欢上吃鸡巴了，明明是那么高贵的女人。
　　“嗯，你安排吧。”我其实不想暴露我自己，但是司马琴心都这么说了，到时候再看吧，得回去和胡艺雯她们商量。
　　“琴心姐姐，别吃了，让我休息休息。”简直要被她逼疯了，她不知道她口交多让男人兴奋和有征服感吗？
　　“你们男人不都喜欢女人吃你们的鸡巴吗？”吐出鸡巴，司马琴心把玩着鸡巴说。
　　“当然喜欢，但是我想亲你嘛。”我把司马琴心拉起来，亲她的俏脸。
　　“嘛，好姐姐，真是太棒了，爱死你了。”夹着她的大长腿磨蹭，我抓揉着臀肉说，美丽的女人怀孕了也异常娇艳。
　　“哼，你对那个女人不是这么说。”司马琴心靠在我怀里，嘟着嘴说，大咪咪磨蹭着我，刚刚的表白大美人几乎已经是我的后宫了。
　　“才没有，琴心老婆是我最喜欢的女人。”我坚定的说。
　　“切，鬼才信你，虽然现在实行不了结盟，但是我给你说说我们家的情报。”丈夫出轨后司马琴心似乎没有了原来的顾忌，咬着我的耳朵向我泄露她们家的情报，过于白给让我错愕。
　　“本来是不想背叛老公的，但是他既然出轨了，那我也没办法了，你们两个都是我孩子的爸爸，我也不想偏心什么，既然我站在他的阵营，那你我就把情报告诉你。”司马琴心轻哼说，她已经把我和她老公放在同一位置了，或者说还要偏爱我一点。
　　“ＳＳＲ，我的天，好姐姐你也太厉害了吧。”听完司马琴心的介绍，我惊讶的抱住她，舔咬着奶头。
　　“好了，奶都让你吃光了。”司马琴心拍拍我的脸，被心上人夸赞倒是挺舒服，但是一想到可能和心上人作对就有些不自在。
　　“叛变过来嘛，好姐姐，我怎么可能打赢你。”我抓着奶球说，感觉午餐有着落了。
　　“反正情报我给你了，你有本事你就把我抢过去，没本事你还是等我和钱慈惜的计划吧。”司马琴心本来有些心软，但是还是忍住了，对她而说，只要龙战龙傲天不输，她就能保持自主的爱，可以和我偷情，双保险，如果叛变过来，万一我输了她可就完了。
　　“过分，那把龙傲天的资料一并给我呗。”埋在巨乳之间，我闷声说。
　　“你拿他资料干嘛？”司马琴心有些警惕说，毕竟关乎她儿子。
　　“他们父子不是盟友吗？我抢你的时候他们一起打我怎么办。”我把头放在大肚子上，撒娇说。
　　司马琴心感受到腹部的悸动，想一想也确实，孩子爸爸确实太难了，于是也告诉了我龙傲天多少配置。
　　“好强啊，你儿子这也太厉害了吧。”听完配置感觉自己真是弱爆了，原本的情报就已经够强了，堪比全能的要死，比我多出快一倍的ＳＲ，感觉比萧逸难度还大，萧逸搞定了他的ＳＳＲ的话还是挺好打的，我就算搞定了司马琴心也打不过龙傲天呀，现在又多了好几名ＳＲ，更难赢了。
　　“所以你还是等等吧，等到我生完孩子，我利用我老公的性格和环境把你变成盟友算了，盟约至少可以保护你到决战。”司马琴心摸着我的头说。
　　“我一定会把琴心姐夺过来的。”我往上爬，去吸奶，我才不会把命运寄托给别人。
　　“勇气倒是不错，别到时候被搞得小情人全部没了。”司马琴心倒是很受用，她舔舔诱人的樱唇，握着巨乳挤出奶水。
　　“不是还有我的亲老婆吗？琴心姐姐一定不会不管我对吧。”我吸着奶水说。
　　“哼，怎么会不管，不过只和我一个人做爱，到时候你可别厌烦。”司马琴心亲亲我的额头说，保养的身材每一寸都柔滑娇嫩，还软乎乎的。
　　“才不会厌，到时候我输了我就操你，一有时间就操，把我输了的都补回来。”我捏着圆臀说。
　　“流氓。”司马琴心白了我一眼：“也该回去了，谢谢你的安慰，我的小老公，虽然我感觉你过来就是来打炮的。”
　　“胡说，我明明是来爱亲老婆的。”我拍拍她的圆臀，紧致的让我蠢蠢欲动。
　　“少贫了，谢谢你了，做爱和出轨的确让我心情好了，现在老公他出轨我也没什么感觉了，谁叫我也是出轨的坏女人呢，更重要的是我还把心给了别人？”司马琴心的脸又红润起来。
　　“我就爱坏女人，好姐姐，宝宝好幸福，那么多奶。”我捏着宛如蜜桃一般膨胀的巨乳，指尖留香。
　　“那你这坏爸爸还不起来，你把宝宝的奶都喝光了。”司马琴心拍拍我的脸，龙战以前也做过这种事情，不过当时自己可没那么好说话。
　　“宝宝，爸爸借你一点奶奶吃，不说话就表示同意了！”我对司马琴心的肚子说，然后继续抱着乳球把玩。
　　“你个坏东西起了，我要回去了，我肚子饿了，还没吃午饭。”司马琴心推推我。
　　“好吧。”对着乳源咂巴一下嘴，我有些舍不得。
　　“我去给你买点吃的吧。”我打算起来说。
　　“用不着，保姆在家已经准备了营养午餐了，难吃死了，为了养活你的种子我受了多少苦。”司马琴心拉住我。
　　“先别穿裤子。”司马琴心制止了我打算穿裤子的举动。
　　“怎么了？”我疑惑的摇摇头？“我再舔舔。”司马琴心跪了下来，对着鸡巴又是一阵舔弄。“琴心姐，今天你怎么对我的鸡鸡那么感兴趣。”今天的司马琴心对鸡巴异常的态度引起我的注意。
　　“怎么了，不舒服吗？”司马琴心撩起耳际的长发，专心的舔着鸡巴说。
　　“你知不知道你舔我鸡巴，我多激动。”我挺直了腰，不是不舒服而是太舒服。
　　这可不是那些被催眠的女人，这是不折不扣的高级贵妇，以前的我哪怕是舔她的脚都是荣幸。
　　“不喜欢吗？”司马琴心含着鸡巴看向我，妩媚的神情风骚诱人，我鸡巴在她嘴里抖动。
　　“喜欢死了，但是琴心姐，你不难受吗？”我当然爽，一个贵妇舔自己的鸡巴，征服感爆了，比操她还舒服。
　　“我也喜欢，怀孕了饮食都会发生一些改变，我好像喜欢吃你的鸡巴了。”司马琴心吐出鸡巴，香舌舔了又舔阴囊，上次就发现了，不过之后放不开，今天太激动了，就停不下来了。
　　“我可从没给龙战舔过，龙战他自己做梦也不会想到强迫别人口交的他老婆居然去舔别人的鸡巴吧。”贵妇兴奋的说，似乎绿老公会有快感一样。
　　“你这，精液那么腥。”我惊讶的说，万万没想到，按理说怀孕不是还要反感一点吗？
　　“不是精液，是鸡鸡，舔舔含含会让我感觉心安。”司马琴心亲著龟头说。
　　“就像刚刚，明明感觉很生气很难过，鸡巴插插舔舔就好了。”司马琴心埋头说，我感觉鸡巴像是要被舔融化了。
　　“……”
　　“最后一发，你想怎么弄。”咬着鸡巴的贵妇让我已经接近射精边缘了。
　　“我要足交，好姐姐。”我看向露趾袜，晶珠一般的玉趾，丝袜的足板，裸露的足踝雪白粉嫩，刚刚就一直想玩了。
　　“真是什么都想得到，服你了。”司马琴心坐起来，丝足挤压着我的鸡巴，脸上有些困难，毕竟大著肚子，用腿还是太耗力了。
　　“我也是放浪，跟你玩这种花样。”司马琴心额头有了虚汗，开张的双腿让美鲍张开一条缝，刚刚内射的精液缓缓流淌出来。
　　司马琴心不想弄脏床铺，纤细的玉手堵住洞口，那一副捂穴图，我兴奋的直抽鸡巴。
　　“才不放浪，我的琴心姐是个古典优雅的美人，精通音律能跳舞，知性而美丽，高贵典雅的贵妇，能操琴心姐是我三辈子的荣幸，琴心姐就和梦中女神一样。”我抓揉着小腿的美肉，把鸡巴塞入开着的美丝。
　　“是这样吗？贵妇啊，我在你心里是这样的吗？”司马琴心的表情变得古怪起来，玉趾夹住鸡巴搓揉，露趾袜让我在享受丝足的同时还能享受裸足的美妙。
　　我爽的想要射精的时候，琴心松开美脚，又低头亲吻起了鸡巴。
　　鸡巴被吻的直跳动，抽打着她的脸，我看着高贵的女人痴迷的含着鸡巴，深喉，濒临崩溃的鸡巴被喉管挤压，我反应过来固定住贵妇的头，用力抽插，此刻怜香惜玉已经来不及了。
　　“对对对，贵妇，高贵的贵妇，我这种平民一辈子难以企及的贵妇，高贵的贵妇含着我的鸡巴，给我生孩子。”刺激已经大的无限大，所有感官敏锐到了极限。
　　“呃啊。”我射了，浓稠的精液一点不漏的射进她的喉管，高贵身份的人妻瞪大了眼，却是十分顺从。
　　“呼呼，呼呼……”大口喘着粗气，司马琴含弄着我的鸡巴，舔干净污秽。
　　“对不起呢，我让你失望了，我就是这么一个荡妇，我就爱吃你的鸡巴，坏东西我只爱吃你的鸡巴。”司马琴心她拿起桌上的包，取出一只口红，涂抹起来。
　　“这可是我的宝贝，我爱吃鸡巴，只爱吃你的鸡巴，因为我只对你一个人放浪，我的小情人，小老公，下次你来我就给你玩端庄贵妇好不好。”司马琴心红唇亲吻鸡巴，印下一个个唇印。
　　“琴心姐。”我看着亲吻着我鸡巴的司马琴心，好想揉拧她，我对这种肉食性的温柔女人毫无抵抗能力。
　　“最喜欢琴心姐了，琴心姐我要操你，我要你这坏女人，一直怀孕。”我恨不得长枪挺入她诱人的娇躯，但是无奈的是她怀着我的孩子，一天做爱不易太多。
　　“饶了我吧，光是怀你的贱种我已经累的要死了，还要被别人取笑。”司马琴心瘪嘴拒绝说，一边亲鸡巴，给我穿上裤子，温柔的像是小妻子一般。
　　“不过，老公不小心搞出事，那就没办法了。”司马琴心收拾起凌乱的床面。
　　“嘿嘿，开玩笑呐，生孩子会有六个月干不到你，才不要。”我从背后抱住她，享受着女人的娇躯多柔软。
　　“遮蔽斗篷：掩盖队伍行踪不被探查（１／１）。
　　全能石：提升人物卡技能概率直到百分之百（３／３）”
　　在这个周，我积压了的人品总算给我带来了我想要的东西，从人手里抢夺的东西。
　　“复仇，向那个老阴比复仇。”我一拿到道具，立马联想到了苏芸，接着就是萧逸。
　　“怎么谋划呢，一定要保证一网打尽，不能让他跑了，对了，空投！”我立马想到了什么。
　　空投宝箱里面有三个宝物，一个是转区卡，可以从天朝区转移到其她区，第二个是召唤宝石，可以召唤一只强大的ＢＯＳＳ，击杀会掉落丰厚奖励，最后一个是现实道具，还没解锁。
　　召唤的ＢＯＳＳ具有强大的能量，整个临海市都能感受到，所以我一直不敢拿出来，这不是刚好作为诱饵吗？打ＢＯＳＳ可是强制全员参战的。
　　胡艺雯同意了方案，我们的举动雷厉风行。
　　找个好地方施放ＢＯＳＳ，安心的等待萧逸的到来，跳动的心脏，我全神贯注。
　　果不其然，萧逸来了，战斗一触即发，我等他磨ＢＯＳＳ到半血，苏芸直接攻击ＳＳＲ，触发即死。
　　ＳＳＲ被秒了，我能想象到萧逸惊慌的表情，这让我大为快意。
　　命令部队，全员进攻。
　　通过陈凤鞠的技能，我看过了，萧逸的队伍里没有能复活的角色，而ＢＯＳＳ战不能逃脱，有道具我也不信他能复活两次，可以说是稳操胜券了。
　　胡艺雯的技能贼好用，扩散的打击伤害几乎溢出屏幕。
　　就在我自鸣得意想象如何羞辱萧逸以报上次担惊受怕之仇的时候，意外发生了。
　　ＢＯＳＳ死了，还有半管血的ＢＯＳＳ没了。
　　接着大量的阵亡声从我耳边响起，我顿时慌了。
　　怎么回事，ＢＯＳＳ和我的人物卡怎么了？
　　ＢＯＳＳ一死，萧逸立马将具有逃生技能的人物卡送走，保留火种，剩下的人物卡发疯似的进攻着我。
　　“操，怎么回事。”我那叫一个惊怒，煮熟的鸭子飞了不说，貌似我陷入危险的境地了。
　　大量的金光，还有一道彩光，在我杀完萧逸的人物卡后，螳螂捕蝉黄雀在后在后一般出现在我的队伍面前。
　　“跑。”我能想到的也是胡艺雯立马对我命令的。
　　太晚了，一方是隐藏在暗处毫发无损，一方刚打了一场优势不大的战斗，还严重减员。
　　同样有着范围攻击的角色，巨额的伤害让我的人物卡陷入暴毙。
　　“我操，真是什么神仙都有！”吃鸡的时候最恨什么，你在和人刚枪的时候，不知道哪里冒出一个老阴比把两人都打倒了。
　　现在我就面临这种憋屈情况，自己设的局让别人用了。
　　金蝉脱壳，死完强制借用黄伊虞的技能脱离战斗，我脸都黑了。
　　更让我脸黑的是提示音。
　　“玩家您已被标记，当前标记等级最高，无法被移除。”我裂开了，这他娘大佬也太多了吧，这种无法移除标记的情况恐怕就是对方的ＳＳＲ卡是具有标记技能的，所以技能优先级高于我方。
　　“使用转区令。”跑，不了解敌人之前跑就对了。
　　“请问您要转移到那个地区，包括地区有，北美，南美……”
　　“东海区，日本。”我咬牙说，虽然日本我打算去，但是绝没想过是这种屈辱的方式过去。


第十三章 自暴自弃
　　直飞日本的飞机，当我坐上头等舱的时候，才感叹妈的有钱真舒服。
　　漂亮的空姐让我蠢蠢欲动，旁边美人的香气也让我跃跃欲试。
　　不过我只是仅限手瘾，老师已经白了我好多眼了。
　　美妇打扮很亮眼，米色的过膝裙，灰衬衫，米色外套，搭配米色的细高跟，前凸后翘姣好的身材和她冷漠的冷艳的容颜勾起许多男人的目光，精致的锁骨下白嫩的肌肤勾起无数男人的贪欲。
　　“老师。”我恬不知耻的摸着别人老婆修长丰盈的美腿，嗅着宁静的香水。
　　程筠茜冷脸看着我，冷傲的女教师也得为现实屈服，超过日常三倍的月薪，聘请作为我的随身翻译，加上老公的就职威胁，程筠茜根本拒绝不了。
　　美女班主任，冷傲的班主任，因为探路而目前处于阵亡期的她极为厌恶我，但是她也没办法，她得生存。
　　隔着棉质的长裙，触感并不美妙，但是能看老师冷艳的表情，反正是赚了。
　　以前害怕的要死的冷面罗刹现在也不过是胯下尤物，我的鸡巴涨得难受，控制的人妻越多，性欲越旺盛，好想去厕所ＰＬＡＹ。
　　路过的空姐，漂亮美丽，细腿丝袜更是加重了我的欲望。
　　“老师，我好想干你。”我凑在她耳边耳语。
　　程筠茜气愤的脸色发红，恨不得掐死我，幽兰的香气直接促使我亲吻上去。
　　平日里训斥人的嘴，威严厉色的香舌被我卷在一起，浑身发颤，因为愤怒而瞪大了眼。
　　“啊。”感受到我进一步的动作，程筠茜推开我，还咬我一口。
　　唉，大家的目光都转移过来，我只能作罢，继续看空姐，我发誓，到酒店我一定要让老师要给老师好看。
　　“惠子，你高兴什么。”身着ＪＫ制服，过膝的长裙代表了保守，漂亮的妹子疑惑的看着拿着手机开心的近卫惠子。
　　“呐，我从中国认识的好友来了。”近卫惠子开心的说。
　　“就是那个安慰你的网友？”西宫霖看着开心的好友，愣愣的说。
　　“嗯，他要来日本旅游，我想做他的导游。”近卫惠子点点头说。
　　“但是你好像没有办法出门吧。”西宫霖提醒说，作为大小姐，开车接送入学是常态，根本没有出去的时间，特别是近卫惠子，家风更严。
　　“唉，怎么能这样，我明明答应了来日本尽地主之谊。”近卫惠子低落说，但是家庭阻力太大了，她家非常传统。
　　“要不我代替你去吧。”西宫霖笑着说。
　　“真的吗？”近卫惠子感激说。
　　“真的，就是答应伊藤的饭局要吹了。”西宫霖无所谓的说。
　　“健君吗？他邀请你吃饭？”近卫惠子意识到了什么。
　　“没错，他在追求我呢。”西宫霖大大方方的说。
　　“真是卑劣的男人，明明有了那么漂亮的未婚妻却不珍惜。”西宫霖自然明白好友有珍重她的未婚夫，伊藤健的举动是如何她也看的一清二楚。
　　这次好友有了新朋友她也替她高兴，甚至愿意牵线帮忙。
　　“不要这么说嘛，健君只是保守了一点。”近卫惠子小声辩驳。
　　“呵呵，他都追求我了，你还给他辩护，我要是抱着的想法不是逗逗他，你怎么办？”西宫霖冷笑说。
　　比起温顺的近卫惠子，同样是大家族出身的西宫霖可果决坚持多了。
　　“噫，要不这样，让伊藤约你出来，我假装和他约会玩玩，你带你情人去玩。”西宫霖有了主意。
　　“才不是情人，健君是不会邀请我约会的。”小声提醒，近卫惠子苦恼说，的确不是情人，是强暴者和被强暴者的关系。
　　“好吧，你说什么是什么，我给他这么说：『家里是不允许我出门的，除非有你在，父母才能放心，而伊藤那家伙肯定就会邀请你然后让你一边凉快。』”
　　“健君才不会这样。”近卫惠子不确定说。
　　“呵呵，打个赌怎么样，我赌赢了你陪我去喝酒。”西宫霖已经确定自己能赢了。
　　“这个，我们还是未成年。”近卫惠子摇头说。
　　“怕什么？我们不说谁知道。”身为酒厂世家的西宫霖笑着说。
　　结果嘛，可想而知。
　　“你去玩吧，我和西宫有点事。”伊藤健的目光驻留在西宫霖的身上，盛装打扮，缭乱和服端庄姿容的近卫惠子如弃敝履。
　　就算是温柔的近卫惠子，内心也不由得有些苦楚。
　　“健君，有什么事带上我嘛，我是你的未婚妻，我不添乱的。”近卫惠子哀求说，她爱她的健君。
　　“你现在可以去找你那些朋友，你不是有很多朋友吗，明明是家里定的婚约，什么年代了，不要太当回事。”伊藤健在西宫霖保持着气度。
　　“……”看着伊藤健和好友离开，近卫惠子习惯性的拿起手机，想要给我诉苦，突然想起我人在飞机上，心情稍微转好。
　　“秀君，这里，这里？”在大厅，我看到了招手的近卫惠子，毕竟中文挺好识别的。
　　“你还有日本友人？”程筠茜惊讶说。
　　“这位是？”走近了，近卫惠子也注意到了程筠茜。
　　“我的人物卡兼翻译程筠茜，我的日本好朋友近卫惠子。”我向两人介绍彼此。
　　“秀君，真是可怜，被人从大陆赶到日本。”近卫惠子可怜说，本来是不想透露的情报，让她猜出来了。
　　“也没你惨，未婚夫又犯病了。”我抱住近卫惠子想要亲她。
　　“讨厌，坏死了，秀君，人家会生气的……”近卫惠子的脸羞红起来，娇羞的模样让我食指大动，近卫惠子推开了我。
　　“只有今天可以陪你玩，明天要上课了，想去参观那里呢。”近卫惠子强装镇定笑着说，恢复地主的风度。
　　“只有今天啊，那我们先去旅馆吧，有什么推荐的吗？”我打量着近卫惠子说。
　　漂亮极了，樱色的和服，活力端庄并存，小手提着香袋，淑女的气质让我喜欢。
　　“这个庭院怎么样。”偏僻的庭院旅馆，性价比和环境都很好，看来是下了一番功夫了。
　　“放下行李，穿上和服我们去玩吧。”近卫惠子笑着说。
　　一路闲聊，她一直介绍着京都各种好玩的景点。
　　“我去洗澡，你们去玩吧。”程筠茜先说，她不想和讨厌的颜秀待在一起。
　　“很漂亮的人物卡，秀君是不是天天发泄欲望在她身上呢。”近卫惠子在程筠茜离开后好奇的说。
　　“没有，我可是等你好久了。”我一把搂住近卫惠子，贪婪的吮吸起她的红唇。
　　“秀君，不行的，不行的，呜呜。”近卫惠子反抗说，她认真的话撂倒我是一点问题都没有，但是我是一个宣泄口，她委屈的宣泄口，所以她尽管挣扎也没有伤害我。
　　“快让我亲亲，不然我就把我们的聊天记录给你未婚夫。”我威胁着说。
　　似乎有了下台阶的借口，近卫惠子可怜巴巴嘟着嘴：“坏蛋，秀君是个大坏蛋。”
　　可爱的妹子让人喜爱，甜腻的香舌更是让人沉醉，清新的香气，温顺的不断交缠交换诞液。
　　“嘛，出去玩啦，不要来了。”红珊珊的脸颊，舔舔温润的红唇，娇柔的近卫惠子搂着我说。
　　“好吧。”牵起和服美人的细手，我们漫步在京都。
　　虽然近卫惠子漂亮优雅，但是街上情侣不少，所以我们也没有受太多关注。
　　飘飞的樱花，美丽的和服美人，少有让我宁静没有做爱的冲动，反而更多的是一种对美丽的欣赏。
　　玩的很开心，有时候并不是做爱才让人开心，有一个大美女陪玩，大多数人都会开心。
　　她比导游还尽心尽力，每到一处地点都给我普及知识，知性优雅大和抚子。
　　自豪于日本的文化，同时不迂腐的接受新事物，和她聊天有争执也是她避让，让人舒服到有些羞愧。
　　她似乎把我当伊藤健了，秀君和健君换着叫，我也不在意，只有她事后露出抱歉的笑容。
　　我也假扮了她未婚夫陪她逛了一天街。
　　越逛街越是羡慕她的未婚夫，这种依恋，深深的爱，让人无法插手。
　　“小时候我们在这里……”脸上露出追忆怀念，下一句就是：“对不起……”
　　心疼，非常心疼，仇人的女人我怎么无所谓，但是一般的美女她们可怜我感到惋惜。
　　“嘀嘀。”电话打了过来。
　　“贱女人，还有多久回来，我把你送回家。”近卫惠子接通电话。
　　吃完日料的我们在小公园安静的享受宁静。
　　“还有半小时，我在……”近卫惠子接通电话，还没说完对面就挂了，显然懒得和她交流。
　　“秀君，我该走了。”近卫惠子露出一个笑容。
　　“下次……”我想要邀请她出来。
　　“没有下次了，秀君，其实今天能陪你玩都是很大胆的决定了。”近卫惠子摇摇头。
　　“惠子？”我不明白的看向她。
　　“秀君，我希望我们的关系保持在网上，这样好吗？”近卫惠子温柔的看着，柔和的目光带着请求。
　　“好吧。”我无法拒绝，因为近卫惠子的魅力不容我拒绝，楚楚可怜，更多是认可了她的感情，一天的逛街充分让我认识到她对伊藤健的感情。
　　“对不起，秀君，今天让你做了一回替身。”双手合十道歉，近卫惠子歉意的说。
　　“没有的事，以后我依然是你的知心哥哥。”我摸摸她的脑袋，我亏欠她的更多，夺走她珍贵的处女，当有了感情，我反而放得开手，但是这不代表我心里不恼火。
　　虽然感觉比备胎还惨，但是事实上我是赚便宜的。
　　“秀君，谢谢你，谢谢你陪我聊天，谢谢你陪我逛街……”近卫惠子的感谢不绝于口，因为这可能是我们最后一次见面了，尽管我在日本。
　　“惠子。”我停止了她的感谢。
　　“对不起，我没有什么能帮你的，但是什么委屈抱怨请都给我说，因为我只能给予微薄的关切了。”我真诚的说，同时感到恶心，虚伪做作明明想抱她上床。
　　夺走了她的处女，我什么也帮不了她，因为她深爱伊藤健，我没任何办法帮助她，甚至于想要再次占有她。
　　“没有的事，秀君的安慰让我真的很开心。”近卫惠子葱白的手指按按我的嘴唇。
　　“秀君，想要一个吻吗？感谢的吻。”近卫惠子凑近过来，大眼睛扑闪扑闪的。
　　“不必了，你的便宜我已经占够了。”我洒脱的说，其实心里充满怨念，这意味着我要放弃这样的和风大美人。
　　“那我先走了。”我起身离开，近卫惠子看着我离去的背影久久说不出话来。
　　“真是天真的秀君，我还以为你会威胁我呢。”近卫惠子心情复杂，五味杂陈，既期待又害怕，现在反而有种解脱的感觉。
　　“彻底解决秀君的问题了。”近卫惠子想到会和地点，十分钟的路程，她其实是留下二十分钟与我纠缠的，没想到我那么干脆。
　　“也不知道健君怎么样了。”近卫惠子露出一个笑容，这种青梅竹马的依恋是我们很难想象的。
　　但是没走两步，就是公园她不敢相信自己的眼睛。
　　西宫霖自己的好友，居然和她的未婚夫吻在了一起，而且是浪漫的舌吻，相隔不远，暗淡的天色下近卫惠子如遭雷击。
　　“好了，走吧。”西宫霖红着脸分开嘴，头埋在伊藤健的怀里磨蹭。
　　“不要急嘛，那个贱人贱是贱了一点，但是是非常守时的。”伊藤健抚摸着西宫霖的头。
　　西宫霖幸福的呼吸着伊藤健身上的味道，迷醉的说：“的确贱，居然会和网上的朋友见面。”
　　“那个贱人，霖，你说的都没错，不管是非处女还是外面交友，可笑的是她还一副可怜兮兮好像自己无辜的表情，贞操都不能留给丈夫的贱货。”伊藤健紧抱着西宫霖冷笑着说。
　　“霖。”躲在阴影里的近卫惠子心受重击，一切都明了，难怪健君会去检查她的处女膜，原来是自己的好友在后面支招。
　　“健君，上回你还说她对你没有保留，刚刚我们可是亲眼看到了，还有你的技艺不如她，她一直给我说是让着你，如果不是她这么张扬，大家会知道吗？现在你还为她辩护吗？”西宫霖质问说，她捏紧了伊藤健胸前的衣服。
　　“我早就对那个母猪失去信任了，霖，我不是还同意你的计划了嘛，只要那个母猪明天从一堆男人里爬出来，那我和她的婚约自然而然的就解除了。”伊藤健低声说。
　　“哼，还要想好怎么脱身，毕竟是我邀请她喝酒的。”西宫霖冷哼说，她可不想因此脏了手。
　　“不如这样，她不是很喜欢演戏吗？还一副爱我爱的不行的模样，我打电话把她引出来，你假意阻难，她肯定会不顾一切出来，到时候安排好人，把她拉去酒吧，我去抓奸，你是她好友，她肯定不会把你说出来的。”伊藤健思考说，没有了半点未婚夫的怜悯。
　　“唉，要不是近卫是剑道高手，哪来那么多事。”西宫霖呼气说。
　　“也该走了，一会记得冷漠一点，不能让那母猪知道我们的关系。”伊藤健看看表，也差不多了，亲亲西宫霖的额头说。
　　等两人离开，阴影里走出了近卫惠子，遍体生寒。
　　“伊藤健！”咬着牙，近卫惠子温柔的眼中首次出现了怨毒。
　　另一边，我一肚子肝火，不是气近卫惠子，而是气自己太无力了，只能放手。
　　我是一个很矛盾的人，坏事做尽，又有一点良知，为爱放手又气愤不过，自己都觉得自己神经病，离开近卫惠子，越想越气，嫉妒死伊藤健了，又无可奈何。
　　我径直回了旅馆，老师换了一身淡蓝色的浴衣，挽着柔顺的乌发，跪坐的她微笑着正在和老公视频通话。
　　“妈妈好漂亮，妈妈什么时候回来呢。”视频里五六岁儿子的期盼让程筠茜沉没，看到回来的我，她笑着对儿子说：“妈妈也不知道，妈妈有些事，妈妈先挂了，记得听爸爸的话。”
　　“你怎么了，没精打采的。”程筠茜疑惑的看着我，美丽的大眼睛水汪汪的，配合她冷冰冰的表情妖娆死了。
　　我满肚的火终于有了发泄的地方，我饿虎扑食一般扑上去。
　　“啊呀，你干什么。”程筠茜发出惊叫，一把推开我。
　　“老师，如果你现在安全期不伺候我，我等你复活危险期我就天天射精把你搞怀孕。”我无耻的威胁说，能不能把她搞怀孕我是一点把握都没有，我又一次抱着她狂亲起来。
　　“我是教了怎么样的禽兽。”程筠茜愣住了，美女老师只能任由我的动作。
　　“你干嘛，别别……”我扯开她的浴衣，里面什么都没穿，大白兔蹭一下跳了出来，老师惊呼，她虽然有和我做爱的经验和记忆，但是就像人格不同了，她的态度自然是拒绝的。
　　撕咬着大白兔，残暴的脱下她的上衣，老师的慌乱让我更加兴奋，逛街一天的疲倦也变得无足轻重。
　　“干你啊，老师，你个欠干的玩意儿，今天老子要把精液塞满你子宫。”我迅速把自己脱光。
　　“你，颜秀，畜生！”老师被流氓的话给镇住了，她再次推开我，往一旁跑。
　　“老师的儿子好可爱。”我在老师朝外跑的时候说。
　　老师迟疑了，她面色阴沉的转过头。
　　“想想你的老公，不容易吧，要是你没了工作，他也没了工作，孩子可就上不了重点小学了。”我想了想，熟练的威胁。
　　“你……”长久的无言。
　　“快来给我舔鸡巴，老师，不然我让你家不好过，还让你再生个娃。”我因为被她的举动刺激愤怒了，威胁命令说。
　　“……”老师没有动，脸色发黑发绿。
　　“过来吧，老师，这三个月可要好好解决我的性生活……”我才懒得等她纠结，走过去拖起她往榻榻米上放。
　　“颜秀，不要这样，不要这样，你放过我好不好，你那么多人物卡，不缺我一个对不对。”冷面罗刹的老师哀求说。
　　“哈哈。”大笑着完全拨开老师的浴衣，她修长白皙的身材完全暴露在我眼前。
　　老师活动着手臂想要遮拦，我早一步压到了她的身上。
　　“老师，你叫我请家长的事情我还没找你算账呢。”我用力抓揉着跳动的大白兔，舔着她的雪白玉润的脖颈，光滑细腻的肌肤让我的性欲极为旺盛，我把鸡巴压在紧闭的穴口，就压着厮磨。
　　“颜秀，我错了，不要这样，真的不要这样，你等我复活好不好。”羞耻的老师哀求的说，推挤着我，她厌恶恶心的同时，身体诚实的传递着酥麻，这样清醒的被强奸，她多绝望羞耻。
　　“不好，我就要干这样的老师，乖乖被我强奸吧，老师。”糕软的大白兔被捏成各种形状，我在老师这里找回男人该有的暴戾。
　　“你滚开。”用尽全力，绝望到了极点的老师再一次推开了我，浑身带着心灵的抗拒，她怎么可能给老公以外的男人。
　　我的怒火也被这种举动给彻底点燃，本来接了好人备胎卡后就有些鬼火，现在更恼火了。
　　“给我。”我挤开老师的膏腴的大腿，弹性的脂肪软软绵绵，肉缝露出粉色的穴肉。
　　“滚开，滚开……”白嫩的细足用力踢开我。
　　“老师，你不要你儿子了！”我抓着程筠茜右足脚踝，红着眼怒喝。
　　程筠茜愣了愣，被我找到了机会，我抱住双腿，挺腰挤了进去。
　　“不要，啊，不要……”老师惊呼中踢腿抗拒着我，但是我硬生生把鸡巴塞进了她的小穴抓住丰腴的美腿扛在肩上，鸡巴如狂风骤雨猛烈抽插起来。
　　“贱货老师，贱货老师，欠干……”初始小穴比较干燥，抽插不怎么顺利，可是鸡巴也是老客人，认熟的小穴很快分泌出淫液以招待客人。
　　“畜生，畜生……”程筠茜痛苦的怒骂，恶心的鸡皮疙瘩浮起，平日里洁身自好的夫人，在意识清醒的情况下被曾经的学生暴奸，这是多大的屈辱啊。
　　“哈，呼呼……”我暴雨式的抽插很快也坚持不下去，老师似乎感受到我的虚弱，拼命的用手向后推，企图摆脱我。
　　“老师，嗯呀。”我放下美腿，整个人压在她身上，这是我最喜欢姿势，女人完完全全被我压制，亲吻老师的脸，鸡巴不紧不慢的在已经淫水肆流小穴抽插。
　　“颜秀，你不得好死，下贱的畜生……”张嘴大骂，雪白的身躯颤抖着，巨乳挤压胸膛极为舒服。
　　“老师，没用的，我已经是你老公了，你乖乖认命吧，你原来老公早出局了，你现在回去叫他干你没有我的同意他也不会干。”我朝前挤入鸡巴，分开老师的藕臂放置在两旁。
　　舒服的上下抽插，缓慢而有节奏，肉褶也配合的刮着肉棒，就像是迎接亲老公一般。
　　“畜生，畜生……”老师目光里充满愤怒用力挣扎差点把我又掀翻。
　　“不信邪，我们打个电话过去？”我抓起老师的手机。
　　“不要，不要……”慌张的老师，她害怕儿子看到她如此下贱的模样。
　　“要么咱们好好做爱，要么打视频电话回去，让你老公看看你多淫荡。”我威胁着说，脸拱到她的胸前。
　　“你！”老师想要抢夺手机，我让她抢过去，任由她怒视着我，我挺挺腰，鸡巴插入深处。
　　“１５天后想在老公儿子面前表演如何被强奸吗？”我再次压在了娇软的美体之上。
　　“你来吧。”簌簌的眼泪从老师脸上掉落，曾经的冷面罗刹变得楚楚可怜，完全放弃了抵抗，我却兴奋极了，腰部用力恨不得蛋蛋都插进去。
　　“程老师，程老师，你的小穴好舒服，啊啊。”肆意淫辱着人妻，我揉捏巨乳，鸡巴大力开发老师的阴穴。
　　“呜呜……”程筠茜抿着嘴唇，学生的鸡巴摩擦着她的阴穴，羞辱感，无力感，排斥感达到了最大。
　　挤开开肉穴的鸡巴就像是利剑击穿在她残留的自尊，雪白的娇躯浮起绯红的颜色，身体已经屈服在我的淫威下。
　　“老师，你是我的，全部一切都是我的。”近卫惠子也是我的，我要把她抢到手。
　　“畜生。”老师痛苦嘶吼。
　　“畜生和你交配，老师你那么优秀的女人和我一个畜生做爱。”我跪坐起来，抱起一条美腿，继续抽插。
　　“我爱死你了，高一刚来那一天，你那诱人的黑丝，啊，操，操，能够操到老师，感觉人生都变得丰富了，我幻想过强奸老师哦，就像这样抱着老师的美腿。”我倾述着我的欲念，一直以来我就对同龄人没什么兴趣，最喜欢的就是那些带着御姐气质的人妻。
　　“变态，你这种人就该进监狱。”程筠茜冷冷的看着我，不断流淌的眼泪是贞洁的悲鸣，但是心口不一，身体由于抽插已经兴奋到了极点，清楚的感受到鸡巴的，大小形状。
　　“嗯……”下半身发疯似的抖动，喷涌的淫液打湿了我的鸡巴，我放开精关和她一起高潮。
　　“不，不！”精液淫水交融，老师的脸色发白，这是她第一次在没有常识改变的情况下被我内射，鸡皮疙瘩暴起，她被人内射了，射精的鸡巴就像是钉入肉体的钉子。
　　“滚开了吧。”等我射完，程筠茜仇视的看着我。
　　“你做梦吧，老师，今天不把你干服我怎么可能滚开。”我淫笑着说，然后坚挺的肉棒继续抽插起来。
　　“你能射几次？”老师冷笑的说，不理会我，双目放空努力适应我的抽干。
　　但是她后悔了，一个小时，两个小时，三个小时。
　　从躺到坐到趴，她已经记不得自己被干了多少次，淫水把浴衣打湿，那根鸡巴都还坚持和操自己。
　　“放过我吧，放过我……”沙哑的声线，跪在地上翘着圆臀的老师感觉自己骨架都散了，她甚至无法控制自己的身体，只有不断的高潮。
　　当做爱做了一个小时，快感就已经渐渐消散了，两个小时她就已经陷入不能控制的痛苦，三个小时的她已经濒临崩溃了。
　　她可以肯定自己的小穴红肿了，因为我的每次抽插她都感受到了疼痛。
　　“叫老公。”我其实对折磨女人的兴趣一点都不大，但是老师这种冷傲的冰山，我不介意敲碎。
　　“老公，老公。”老师已经顾不得骑在她身上的是她讨厌的学生了，她只想插在自己阴道那根棍子不要动。
　　“嘁，一点意思都没有。”我索然无味，抽出鸡巴去掇她的巨乳，抽打老师冷傲的俏脸。
　　“老公，亲亲你的鸡鸡，你消停一会吧。”程筠茜害怕的亲吻着鸡巴，用嘴含住说，下半身的红肿泥泞让她已经不敢再挑衅我了，用力的吸嘬。
　　“咚咚。”就在享受老师下流口交的时候，敲门声让我不得不停下。
　　那被子给老师一盖，我穿了一条裤子朝外去开门。
　　“谁啊。”隔着门询问说。
　　“是我，秀君。”声音有些变形，但是毫无疑问是近卫惠子，所以我打开了门。
　　一开门就是近卫惠子红珊珊的脸颊，我奇怪的说：“惠子你怎么了，这么晚了，你来干嘛。”
　　“秀君，我们做爱吧。”关上门，近卫惠子扑倒了我，巨大的力气我一时间竟然动弹不得。
　　“你怎么了，惠子。”我看著明显不对劲的近卫惠子有些奇怪，她已经用充满酒气的红唇来亲吻我了。
　　“秀君，人家要给你生宝宝。”近卫惠子舔着我的脸，温软的舌头刺激非常。
　　“起来说话，你怎么了。”酒气是臭的，美少女喝了酒，也有酒臭。
　　“被人下药了，秀君，快用你的鸡鸡操我。”一边脱衣服，一边往我身上凑。
　　“好吧，好吧……”送上门的肉不吃就好笑了。
　　考虑到明天要让她回去，所以我顺着她的手把她的衣服剥离。
　　因为剑道锻炼，近卫惠子的肌肉比起老师啊，司马琴心之类的要凝实多了，但是弹性依然不错，发育的高挑健美，和苏芸有得一比，流线的身材看的我食指大动。
　　“秀君，乖乖的。”分开双腿骑在我身上，鸡巴我还没注意就已经滑进她湿漉漉的肉穴。
　　“秀君，嗯嗯，秀君……”骑马的女武士，嘴里念叨着听不懂的日文，硕大的巨乳上下跳动，然而我伸手又抓不到，只能被迫的享受。
　　鸡巴被小穴按摩的极为舒坦，像是小手不断撸动揉捏，龟头刮磨肉壁，疯狂的少女像是抓住最后一根稻草拼命索取。
　　“呼呼，呼呼……”呼着大气，近卫惠子咬牙上下运动，其实她已经没有力气了，但是依然不断提臀吞没我的鸡巴。
　　“秀君！”上百次的运动到了极限，近卫惠子高亢的一喊，淫水浇灌的同时人也趴在了我身上。
　　“秀君，秀君，呜呜……”一个劲的流眼泪，直接润湿了我的肩膀。
　　“怎么了？”我双手抱着她的圆臀向前推，同时挺动腰力，近卫惠子的大奶球磨蹭着我，做爱变得缓慢。
　　“秀君，秀君是好人，秀君太好了……”这好人卡把我搞懵的。
　　“到底怎么了。”女人压在我身上我是一点都不习惯，加上酒气就更不舒服了，不过我刚刚折磨过老师发泄了怨气，所以显得较为温和。
　　“秀君，把我夺走吧，秀君。”少女语无伦次，费力的夹紧鸡巴，像是在接受洗礼，绯红的脸颊充满期待。
　　“秀君，打败伊藤健，把我夺走，去当你的肉便器。”期待转化为恳求，像是失去梦想的人，夹着鸡巴舒服死了。
　　我坐起来，搂着细腻肌肤的少女，她湿滑的阴穴粉嫩紧凑，年轻少女洁白的身体完全被奉献出来，我微微低头就能抱着那对圆润的玉峰吸吮。
　　“你喝醉了。”我没有答应，虽然我已经有了霸占少女的想法，哪怕是用卑鄙的手段，因为男人的就是要占有女人。
　　“我没喝醉，快射给我，我要秀君的精液。”近卫惠子嚷嚷着，用力搂抱我，腿上下颠簸，为的就是摩擦我的鸡巴，我的脸被她的奶球按摩。
　　“都说你醉了。”醉鬼的话不能信，不过把精液注入少女的子宫我是不可能拒绝的，我挺动我的鸡巴朝上挺。
　　“就是这样，秀君，秀君，征服我，揉拧我，强迫我为你生孩子。”近卫惠子彻底癫狂，死死抱紧我，左右扭动圆臀，让我抽插每次都是不同角度。
　　到底谁征服谁，我迷惑了，但是也没得选择，这样的刺激，积累大量的精液已经蓄势待发了。
　　“秀君，快来结合我的基因吧，就在里面，危险期请尽情内射。”紧绷的神经崩坏了，我用力的冲击，不断撞击着她的花心，颤动的少女，水汪汪的大眼睛看着我，情意朦胧。
　　“不行了，秀君，不行了……”粉红的脸色不知是潮红还是酒红，近卫惠子低声哀鸣，不断亲吻我的额头，香舌不断地舔。
　　“要射了。”这样高频的性爱，鸡巴早就积累大量精子，他们已经渴望女性的卵子很久了。
　　“请射吧，秀君，小宝宝，我要秀君的小宝宝。”少女动作更激烈，龟头撞得我我鸡巴痛，她的上身体重一部分压在我的鸡巴上。
　　“嘿，嗯……”抵着花心，我感觉后脊骨一凉，阴囊蠕动着大量的浓精输送到少女的子宫，紧紧的贴合。
　　“烫烫，秀君，最喜欢你了。”夹紧了我的腰，少女搂着我，搂的紧紧的，直到我鸡巴软了，和风美人瘫软在我的身上。
　　压制我的力量也没有了，翻个身，把少女拖到老师那里，对应的是老师惊恐的目光。
　　“老师，帮我舔干净。”鸡巴塞入冷傲老师嘴里，老师吃着还沾有淫水的鸡巴，屈辱的同时也期望事情赶快结束，于是卖力的舔弄着鸡巴。
　　我拍拍老师的脸，老师害怕的看了看我，把鸡巴舔的一干二净，我坐了下来。
　　左手抱着右手抱着近卫惠子，满足的笑了。


第十四章 环中环
　　近卫惠子一直以来都认为自己是幸运的人，不管是优秀的出身还是各种天赋，从小到大学习成绩和体育成绩都是一枝独秀，受到老师和同学的追捧，未婚夫也是名门和青梅竹马。
　　但是一切都变了，就在中学二年级，一次体育课，她过木马时，不稳定的木马把她从上面摔下去，送医院，处女膜破裂。
　　变了，一切都变了，未婚夫的态度突然间变得恶劣，信息不回，电话不接，约见更不见。
　　“想要修补关系啊，那你就给我吧。”询问未婚夫自己做错了什么，但是结果却是回应的冷漠，多次请求后未婚夫要求说。
　　无可奈何的答应，她不想失去她的未婚夫，而且本来就是要给他的，于是近卫惠子答应了。
　　花瓣被手指撑开，获得不是谅解，而是勃然大怒。
　　“你这个贱女人，你处女膜呢。”伊藤健勃然大怒生气的打了近卫惠子一巴掌，愤然离去。
　　蜷缩着腿，委屈，委屈，她已经那么努力了，为什么伊藤键感受不到自己的心意，她流着泪，直到眼神红肿到哭不出来。
　　回家，被打了一巴掌，加上红肿的眼睛，一般的家庭会询问，会愤怒，但是近卫家反而苛责的去责问近卫惠子是不是有什么做的不对，不然温和正直的伊藤键怎么会打她，还罚她晚上不许吃饭，要求她去给伊藤键好好道歉。
　　就和孩子被欺负了，家长反而责怪孩子一样，近卫惠子再也不敢再父母面前露出这种情况，内心也变得封闭起来。
　　心灰意冷，这时候好友西宫霖鼓励了她，建议自己好好练习书法，以贴近自己的未婚夫，解释这些误会，为此夙兴夜寐成绩都下降了，被迫让出第一名。
　　但是好的书法仅仅被未婚夫父母欣赏，未婚夫的态度依然是那样恶劣，就连庙会都一个人偷偷溜走。
　　一切都没有改变，伊藤健的态度越发恶劣，甚至常常不耐烦的把她推搡到地上，警告不要靠近。
　　努力，努力，努力把误会解开，努力让键君再爱上自己，她以最高的标准要求自己，尽一切努力去迎合伊藤健。
　　就像爱情小说里，误会都会解开的，至少她一直那么坚信，所以她用更加温婉的方式应对伊藤健的嘲讽，努力的解释。
　　没有用，伊藤键也由一开始的不耐烦变成厌恶。
　　伤心的她只能向西宫霖倾述自己的无奈，自己的委屈，她把西宫霖当做最好的朋友，最后的一道希望之光，然后过着暗无天日的日子。
　　伊藤键根本不听她的解释，甚至见面都会恶语相向。
　　这种绝望的日子什么时候才会结束呢，近卫惠子不知道，她真的不知道，只有挥剑练习她才能获得应有的平静。
　　静坐的时候，甚至会想用刀来了解自己，因为父母只在乎颜面，而未婚夫根本不在意自己，哪怕有着童年玩耍相处的记忆。
　　游戏的降临带来了一丝波澜，近卫惠子发现自己居然会被需要，伊藤键需要她，所以毫不犹豫，她成为伊藤键的刀。
　　但是就算成为了刀，伊藤键的行为也没多大改善，自己在伊藤键眼里，就是不贞洁不知廉耻的女人。
　　愤怒在积聚，爆发点就是天朝之行。
　　被关在门外，又委屈又饿，被胁迫居然让她感受到了那种活着的感觉，特别是活跃的精子，让人沉迷。
　　她的情绪有了新的宣泄口，她甚至留下她的联系方式，亲密异性的聊天使她精神越发饱满，她把我当成伊藤键替代。
　　但是当这个夺走她贞洁的人要来日本时，近卫惠子恐慌了，她发现一件事。
　　那就是她对伊藤键的不舍，不单单是因为青梅竹马的不舍，而是因为她对于付出那么多最后要放弃的不舍，她为伊藤键付出了太多，努力了太多。
　　所以，当我要来的时候，可能会破坏她和伊藤键，她又背叛当初对我的承诺，希望维持在网上朋友的关系，因为她离不开伊藤键，就算伊藤健对她再怎么辱骂，她都不会离开他，她要拿回回报，她坚持努力的回报。
　　像电视里一样，误会解除，幸福的生活在一起，她已经押上了她的前半生。
　　“所以，彻底摧毁了我的前半生，你们能承受这个后果吗？”四下无人的公园，近卫惠子呢喃说。
　　“这样啊，惠子真可怜，被好友背叛什么的。”我自然不知道近卫惠子心里的勾勾画画，不过我知道的一点是我心里无比愉悦，高挑的近卫惠子我现在可以随便亲。
　　“那惠子有想过怎么对付伊藤他们吗？”我把玩着老师的玉腿。
　　“自然想过，我已经计划的明明白白了。”近卫惠子露出一个温和的笑容。
　　“首先，你先抢夺我的控制权吧。”近卫惠子整理起自己的衣物，亲吻我的脸说。
　　“为啥你不直接跳槽过来？”我皱皱眉说，感觉有坑，这是我被搞过那么多次，死里逃生的直觉。
　　“因为我得和我家里解释，我必须是以伊藤的未婚妻身份存在，只能你把我抢走，这样大家眼里我还是伊藤的未婚妻。”近卫惠子的话很有道理，跳槽过来她又不比安大小姐，那么随心所欲。
　　游戏强大的一点就是在这里，常识更改不仅仅是当事人，还有围观群众，大家都会认为你行使交配权是理所应当的。
　　除了玩家，只有玩家才会发现不妥。
　　就像如果我去强暴萧逸的母亲，萧逸的爷爷看到了或许大骂我们不检点，怎么会客厅，而萧逸发现了就会知道他母亲的人物卡在我手里。
　　“然后我约伊藤出来，我把他迷晕过去，队伍的指挥权就会变更到稀有度和等级最高的我身上，到时候我直接送死就行了。”近卫惠子给出邀请。
　　上不上呢，我犹豫了，我该不该相信近卫惠子呢。
　　相信她，如果是陷阱，那毫无疑问我会万劫不复，而不相信她，我会失去这样一个收服ＳＳＲ的机会。
　　深吸一口气，我眼光变得坚定，既然决定要战斗获取胜利，那么就不能畏缩，这是获得ＳＳＲ最好的机会。
　　“那就来吧，什么时候开始。”我已经做好心里准备了。
　　“等我通知，应该就在这几天，我先给你伊藤人物卡资料。”近卫惠子暗淡的眼睛是变得闪亮，那是被信任的感动。
　　等近卫惠子离开，我打开电视和律师姐姐她们通话，准备制定战斗计划。
　　先是被律师姐姐劈头盖脸的骂了一顿，然后看着被骂的像鹌鹑一样的我，她没办法的说：“留一两个东山再起，其他的我来规划吧。”
　　“你不是不同意吗？”我奇怪的说。
　　“既然是你做出的决定，那我自然要帮你完善，虽然风险非常大，但是如果是真的，那我们的实力就会质的飞跃，更方便厮杀期大鱼吃小鱼，游戏这个东西不进则退，不想以后弱的时候去后悔曾经有一个机会，却没有把握。”胡艺雯一副你给我做决定真好的表情。
　　的确，这就是逆水行舟，你永远不知道有多少人比你强，只能把握一切变强的机会。
　　于是，时间就这么过去了，虽然近卫惠子是伊藤键的核心，但是近卫惠子也没多少消息传送，加剧了胡艺雯她们的怀疑。
　　我烦躁而需求大增，几天的时间，把老师所有地方都操过了。
　　“来吧，我已经准备好了。”近卫惠子发了一条短信给我，我也朝着预定位置，移动着队伍，准备一战。
　　这种即时战略的游戏，地形是非常重要的，当意识到要进山谷后，我立即停下脚步并朝反方向开溜。
　　“晚了。”老师在我旁边说。
　　随着她话音的落下，无数的人物从后面包围了我们，战斗一触即发。
　　“近卫惠子背叛我了，没有背叛，或许只是单纯的引诱罢了。”我哀痛的想，果然，我就是废物吗？
　　交战，巫女开始大杀特杀，全免疫的控制，出刀迅猛无敌，每次攻击耳边都会传来人物阵亡的消息。
　　这就是ＳＳＲ的能力吗？完全找不到如何克制，唯一能想到也只有人群战术拖时间，然后用苏姐姐打。
　　但是似乎知道苏芸的力量会附带即死一样，几乎所有的火力都对准了苏芸，苏芸很快阵亡。
　　同样遭到特意进攻的是黄依虞，感觉对方知道自己团队的薄弱点一样，难道对方也有侦查技能，百思不得其解。
　　场面如大型炫彩类的特效，人也越大越少。
　　也不是留给我思考的时候，考虑着要用黄依虞技能逃命的时候，耳旁的阵亡的声音让我愣住了。
　　郑锦茹。
　　那不是我留着做火种的吗？
　　“不要想跑了，你已经完蛋了。”老师发出畅快的大笑。
　　“什么意思？”我疑惑说。
　　“啪。”一耳光扇在我的右脸上，非常用力，我甚至可以感受到右脸肿起来。
　　“畜生，你也有今天。”老师畅快的大笑，同时眼泪花直冒。
　　“还没反应过来吗？”程筠茜看着愤怒的我，脸上挂满笑意。
　　“你背叛了我！”我再愚昧也反应过来了。
　　“背叛，谈何背叛，我就没有效忠你。”程筠茜冷笑着说。
　　“想一想，让你这个畜生一无所有，我就开心的不得了。”程筠茜眼光冷冷的看着我。
　　“跑不掉的，你的一切信息我都交给伊藤键了，包括黄依虞的重生技能，你会死的粉身碎骨。”程筠茜眼神怨毒的说，但是很快转为庆幸。
　　“多亏了你们说伊藤键是个处女控的变态，不然我还下不定决心。”程筠茜摸摸酸软的身体，快意的说。
　　“隐藏到最后不好吗？”我气得肺都炸了，有种提刀砍死她的冲动。
　　“隐藏到最后，又怎么看得见你这幅丑陋的表情？”程筠茜愉悦的说，这种报复的快感让她欲欲升仙。
　　“噫，怎么会？”就在我考虑要不要拉她下地狱的时候，程筠茜的惊呼让我从新把目光投注在战场。
　　苦苦支撑的团队已经要完蛋了，守不住黄依虞了。
　　一骑当千，冲过人潮，无双袭杀。
　　ＳＳＲ的强力可见一斑。
　　就在近卫惠子将要得手之际，一抹红光，在黄依虞即将被攻击的近卫惠子处决之际，狠狠地砸在近卫惠子身上，近卫惠子的人物像是凋零的花朵一般，化为污泥死去。
　　是新的队伍加入战场，秋风扫落叶一般清扫起由于对战而状态不好的伊藤键队伍。
　　几分钟前的咖啡厅。
　　接近胜利的伊藤键笑容已经快要形成弯月了。
　　盘算着，只要开启定位仪，很快凭借近卫惠子，他就可以完全打败惠子那个母猪的情人，这让他心情好到了极点。
　　“霖，很快你就可以光明正大的加入我的队伍了，我已经有人这个贱人出轨的证据了。”拿着手机里程筠茜拍的资料，伊藤键深情的说。
　　“近卫可是ＳＳＲ，这样你不要了？”西宫霖看着喝了加料咖啡已经昏迷的近卫惠子说。
　　“不忠诚的女人要来干嘛，就像这次，要不是有人通风报信，已经被她害了。”伊藤键厌恶的瞥了一眼昏睡的近卫惠子。
　　“键君不喜欢不忠贞的女孩子对吧。”西宫霖笑眯眯的说。
　　“当然，鬼知道这种婊子什么时候会给你一刀。”伊藤键说完指了指近卫惠子，脸上露出讥讽。
　　“所以键君一定不会喜欢我，堂一君，动手吧。”西宫霖后退两步，一个高大健硕的男人走进来，是棒球部的部长，山田堂一。
　　与此同时，进攻的近卫惠子模型也被特攻死亡。
　　“霖，你什么意思。”伊藤键瞪大了眼，一脸难以相信的表情。
　　“没什么意思，就是人家早就说堂一君的人了。”西宫霖躲入山田堂一的怀抱，眨巴眨巴眼睛看向伊藤键，表达着你好蠢的意思。
　　“前辈，对不起啦，既然你不喜欢近卫，那我就不客气了。”山田堂一看向昏迷的近卫惠子眼中淫光大冒。
　　“真过分，堂一君，明明是我先来的。”西宫霖捶着山田堂一的胸口。
　　“你们，你们……”伊藤键瘫坐在地上，手指着拥抱的两人。
　　“婊子，婊子……”
　　“前辈可没资格说这种话，前辈可是不折不扣的渣男，近卫那么好的女人都不要。”山田堂一隔着衣服揉着西宫霖的丰乳，一边讥讽说。
　　“看来，我发现了什么不得了的东西。”近卫惠子的声音传来，死亡提示促使她清醒，醒来就是这样一个场景。
　　“近卫你醒了，放心吧，很快我收拾了前辈这个废物就去疼爱你。”山田堂一加大了对伊藤键队伍的攻击。
　　“和你做爱，我不如自杀。”近卫惠子心想，温和的面容下已经做好了拿叉子捅死自己的准备，不过她还有一些疑惑需要解决。
　　“前辈啊前辈，多么愚蠢，明明拿着全日本最好的一张牌，但是操作却如此稀烂，也是感谢前辈，上次补给没去争夺，不然我肯定拿不到能够对付近卫的道具。”山田堂一嘲讽说。
　　“你们什么时候开始的？”伊藤健黑着脸，两面夹击，人物卡大量消耗。
　　“从游戏开始就开始了喽，为了得到惠子小姐，我安排了霖去你那卧底，不然霖又怎么会接受你的邀请呢。”山田堂一带着胜利者的嘲笑。
　　“所以，从开头到结尾，霖都没有效忠过你，对吧，霖。”亲亲西宫霖的脸，山田堂一可怜的看着伊藤键。
　　“她已经是我的人物卡，又怎么能给你效忠，蠢蛋。”山田堂一咬着西宫霖的耳朵说。
　　“讨厌啦，堂一君真是的。”在山田堂一的怀里扭曲着，像是一条妖娆的美女蛇。
　　“所以处女也是骗我的？”伊藤键心灰意冷，有些体会到了近卫惠子的感受，他好几次忍不住，都是被我还是处女，你不和我结婚我怎么能给你的说辞劝退的。
　　“这倒没有，堂一君他想要把我和近卫一起破处，不过远远没想到近卫居然已经不是处女了，上次计划就是想让堂一君上的，可惜让近卫逃跑了。”咂咂嘴，西宫霖阴恻恻的说。
　　“你应该是被山田抽中的吧，我想问，在之前，你为什么要在伊藤面前诋毁我。”近卫惠子说出了她最大的疑问，按理说阴谋也该在游戏后才对。
　　“为什么，你说为什么，从小到大我就活在你的阴影里，不管是什么，你都会拿第一，我恨死你了，家里一直拿你来要求我，你知道我骗你去学书法，我拿了第一名的时候我多开心吗？”西宫霖怨毒的说着，眼中没有了日常的和平友善。
　　“就因为这个？”近卫惠子难以置信说。
　　“这还不够严重吗？天才果然是不会在意凡人的。”笑的寒碜，西宫霖痛苦的说。
　　“明明我那么努力，在你睡觉的时候还在用功读书，在你关心未婚夫发花痴的时候认真学习，凭什么，凭什么我不如你。”西宫霖怒吼说。
　　“明明你体能比我还好，为什么你的评价就是温和淑雅的大小姐，而我就是不知规矩的假小子。”西宫霖恼恨的说。
　　“我多想你死啊，所以我才在木马上面做手脚，没想到你居然只破了处女膜，不过这样更好，你喜欢的这个垃圾，是一个愚蠢的处女控，随便给他漏点风声，他就和你敌视了，我也要感谢你让我知道你处女膜坏了，你知不道你每次委屈的给我哭诉，我内心有多欢喜吗？”西宫霖笑着说，愉悦的表情十分讨打。
　　“哦。”攥紧了叉子，近卫惠子却发现自己的内心出乎意料的平静，大概就是对世界失去了兴趣吧，唯一的好友都是这个模样。
　　不过，还有一个挂念，那就是相信她的我了。
　　她突然觉得自己好自私，如果她直接叛逃根本不会有那么多事，但是顾及社会影响，选择了这么一条道路。
　　“怎么了，不说话，知道近卫是处女有什么感想。”见近卫惠子没什么反应，西宫霖的眼睛看向伊藤健，伊藤键的脸色已经发白。
　　“亲手把未婚妻推给外人，真是搞笑。”山田堂一大笑，他炫耀的说：“等我赢了，我好好让前辈你看看什么叫破处，前辈的未婚妻和前辈的私下女友。”山田堂一笑的那叫一个嚣张。
　　胜券在握的表情让近卫惠子握紧了叉子，杀对方，还没杀死就要被更改常识，所以近卫惠子已经做好了自杀准备。
　　“可算让我找到机会了，前辈，靠着惠子小姐给你拼杀的几个ＳＲ，我就算有道具也没办法打败你，真是幸运，碰到这样的机会，看来上天也是眷顾努力的人。”山田堂一呵呵说。
　　“少废话，赶紧动手吧。”伊藤键已经失去了斗志，队伍已经只剩两个状态不佳的ＳＲ了，发现自己出错后出于大男子主义的理念，他甚至懒得跟近卫惠子道歉，只想要赶紧逃离这种局面。
　　“才不会，我先解决那个作为功臣的中国人，我可是很享受这种胜利的滋味。”山田堂一摇摇头，队伍火力转向我的队伍。
　　“怎么会，她们怎么会全部复活！”山田堂一的脸色一下子变得扭曲。
　　“呵呵，抱歉啊，那个中国人的ＳＲ人物卡有技能是复活，这个我没告诉你。”伊藤键垂下眼低笑说。
　　“那又如何，区区一个中国人！”山田堂一使用道具，看着我方不断叠加的ＢＵＦＦ，拿出了补给的第二件物品。
　　“露露缇雅的火球杖”
　　被动效果“引燃”：装备此法杖时，角色卡所造成的ＡＰ伤害（比如律师、偶像职业）对主要目标翻倍，以及对攻击目标周围３Ｘ３格的范围伤害，附带点燃效果，与此同时，清除攻击目标的ＢＵＦＦ增益。
　　然而清除了ＢＵＦＦ后，ＳＲ卡同等级的技能的好坏就显露出来，就算被黄依虞的死亡惩罚拖累，但是在钱慈惜的经验加持下，等级比山田堂一还是高出一节。
　　胡艺雯的群攻技能，苏芸的灵性即死，两人仗着属性高横冲直撞。
　　胜利的天平朝我方倾斜。
　　“混蛋。”山田堂一脸色越发难看，心想：“我搞死伊藤键，搞死他的残余ＳＲ就可以获得近卫惠子，我还保有火种，一定能东山再起。”
　　可我已经看出了他的意图了，于是将伊藤键仅剩的ＳＲ保护起来。
　　蚕食，一点的蚕食。
　　山田堂一的人物卡也越来越少。
　　“可恶，我不会放过你的。”山田堂一捏紧拳头，这次战斗他已经全军覆没了，虽然我也不比他好到哪里去。
　　“我们走。”深深看了一眼近卫惠子，山田堂一胸中憋了一口气。
　　“哈哈，看来我还有机会。”伊藤的情绪激动说，大喜大悲。
　　可是还没走几步，山田堂一人懵了，伸出手，捏了捏，似乎在怀疑自己是不是在梦里。
　　因为提示音传来，保留的火种遭到攻击。
　　“对不起，玩家山田堂一，您的人物卡已经全部死亡……”无声的改变。
　　秦影追踪，一击必杀。
　　与此同时，伊藤键的耳旁也传来了相同的声音，他高兴的表情变得凝滞，大喜大悲。
　　失败者痛哭，胜利者狂笑。
　　“老师，怎么说呢。”我看着老师，没有了最初的温情，或许之前对老师是一种憧憬，现在对老师可能就是一种厌恶吧，摸著有些疼痛的脸冷冷的看着老师。
　　“怎么可能，我不相信，我不相信……”必胜的东西变成这样，程筠茜恐惧的说。
　　“过来，舔的我高兴了，指不定我会放过你。”我解开皮带，今天本来是打算和老师逛街的。
　　今天她一身ＯＬ的服装，波浪卷的长发，艳丽的红唇，女士西装白衬衫，条纹套裙，黑丝裤袜，冷艳的表情能勾起男人邪恶的征服欲。
　　她的背叛给了我那么大的伤害，原本以为她只是日常皮一点，没想到心思竟然如此深沉。
　　“我……”程筠茜所有的话噎在喉口。
　　我失败了，她以为我就变成了失败者，不能动用外力去干预她，也就不能动用钱慈惜的力量去威胁她，在这种想法下她选择了背叛，因为她实在不能忍受自己的学生抱着自己的美臀天天内射，子宫常常存有精液的恶心反正只要我失败，一切就会变好。
　　然而绝望的是我胜利了，这意味着我可以借助人物卡掌控着她家一家的生死大权。
　　“看来明天需要消失一些人了。”我恫吓着老师，老师慌张的跑过来，跪在了地上，含住了我的鸡巴。
　　“老师，真是贱货。”我感受香舌在我龟头上滑动，本来我是不喜欢对美丽的女性辱骂的，可是由于老师的背叛，我现在已经属于气红了眼。
　　“咂砸……”红唇亲吻着鸡巴，诞液将鸡巴涂成湿漉漉的状态，舔舔舔，反复的舔着鸡巴，程筠茜冷傲的表情总让人有澎湃的征服感。
　　“混蛋女人，背叛我，我操，你背叛我。”鸡巴突然捅入她的喉管，我抱着她的脑袋用力操起来。
　　“呜呜。”发不出声音，憋气而涨红了脸，恶心的感觉让程筠茜几欲推开我，涨开的喉管似痛苦难受，深喉是不可能给女方带来快乐的，不断蠕动的喉管只会给男方极大的享受。
　　“呼，呼，呕……”当我拔出鸡巴，程筠茜痛苦的大口呼气，满嘴的诞液滴落在地上，窒息，窒息中。
　　“还要来。”我挺起鸡巴看向恐惧的老师，又捅进去，抽插。
　　程筠茜痛苦的抱着我的双腿固定自己，缺氧带来大脑的沉迷，双眼也越发无力，相反喉管的痛苦也越发严重。
　　“呼呼。”我又一次拔出鸡巴，而程筠茜也痛哭的干呕起来，脸色一下子变得憔悴。
　　“嘛，老师，美腿香香的。”拉起老师到沙发，我抱起被薄如蝉翼的丝袜包裹的美腿，抬起右腿不断嗅闻舔吃，鸡巴则是捅着她左腿腿弯。
　　老师不说话，大口呼吸着，程筠茜腿弯微微折叠，配合我的抽插，寄希望平息我的怒火。
　　但是曾经憧憬的美腿屈服在我手中，我有了一股暴虐的情绪。
　　“啊。”程筠茜惊呼一声，条纹包臀裙被拉开拉链，我顺着手脱了下来。
　　撕拉，对准档口的黑丝一撕，程筠茜雪白的腿肉就暴露出来了。
　　“嘿，嘿……”抱起黑丝拨开蓝色镂空内裤，鸡巴毫不留情的操进去。
　　里面还比较干涩，但是随着我的抽插水多起来，程筠茜松了一口气，她以为我也就是上回那种调教放松，虽然痛苦，但是还能忍受。
　　“老师，麻烦拨通你老公的视频电话，我要让他看到我操你。”我耸动着鸡巴命令说，明显感到老实的阴道一下子收紧了。
　　“没听懂吗？快点拨通你老公的视频电话，我要让他知道我在操你。”撞击使程筠茜如摇曳的花朵，她听到我的话默不作声。
　　“看来老师是不关心你儿子的命运了。”我感受到小穴不逊于喉管的挤压，不断调整进入角度。
　　“少拿这个威胁我！”程筠茜咬碎银牙怎么也不会想到自己会失败。
　　“可是很有用不是吗？老师是个好妈妈，一定不会那师弟的生命开玩笑。”我冷冷的看着程筠茜，不加掩饰的说，耸动着鸡巴腰部起伏着去奸污她。
　　程筠茜沉默了，她颤颤巍巍的拿起手机，拨通了电话。
　　“老婆，有什么事吗？”接通了视频，老公的声音穿来。
　　“老公，没什么，就是想和你聊聊天。”程筠茜心中苦楚，但是阴道摩擦带来的快感却使她愉悦起来，脸上也带上红晕。
　　“妈妈，妈妈，我要看妈妈。”小男孩的声音充满了惊喜。
　　“妈妈，你在干什么？”天真的大眼睛看着摇晃的程筠茜。
　　“没干嘛，图图，不要看，我和爸爸聊聊天，呼呼。”绯红着脸，程筠茜悲伤的压抑着快感。
　　视频对准她的脸，可以看到她的女士西装领口，看起来倒是很正经，但是真实的状况却，黑丝连裤袜破开了一个大洞，我抱着美腿，不断地操着她，报复性的操。
　　“妈妈在和哥哥做爱哦。”我发泄的抽插着肉棒，我要好好凌辱她，让她后悔自己干了什么。
　　“妈妈？哥哥？”图图的大眼睛充满不解。
　　“图图，你出去玩，这没你什么事了。”听到我的声音，李越意识到了什么，对才有几岁的孩子说。
　　“等等，不许走，要好好看看她淫荡的母亲。”我命令着，残忍的威胁说“如果你们还想好好过日子的话。”
　　李越愣住了，赶儿子的举动也变慢停止了下来。
　　“爸爸，妈妈在干嘛，做爱吗？做爱是什么？”小孩子什么都不懂，疑惑的对李越说。
　　“对哦，哥哥的鸡巴现在插在你妈妈的阴道里面做爱。”抽插发出噗滋，噗滋的声音，我抚摸着女人丰腴的丝袜，充满了恶意。
　　“图图，捂住耳朵不要听，不要听……”程筠茜羞耻的说，老公没有阻止，也更不敢阻止，如果阻止他就要进局子，同样程筠茜也只能让我干，如果反抗，那她后果就不是她能够承受的了。
　　本来必胜的事，失败了。
　　现在我只当着儿子的面干她，已经是宽宏大量到了极点。
　　“图图，你妈妈的小穴好舒服哟，不愧是能生出图图的小穴。”我抽插着程筠茜，一边大肆赞美她淫荡的小穴。
　　“妈妈？”图图看着抿嘴痛苦的程筠茜非常不解。
　　“手机给我，图图你看，这就是妈妈的小穴生图图你的地方。”抓过程筠茜手里的手机，我对准了交合的性器，介绍着说。
　　“图图，不要看！”程筠茜着急说，羞耻已经到了极点。
　　“为什么不让看，图图看到了吗？哥哥在操你妈妈。”我抱紧双腿，镜头不离她的阴穴，程筠茜的阴穴吞吐著鸡巴，溅出的水花十分诱人。
　　“哥哥尿尿的东西好大啊。”图图看看自己的开裆裤，再看看在母亲体内耍横的鸡巴，感叹说。
　　“对啊，不大怎么降服得了你的荡妇妈妈。”我愉悦到了极点，老师冷傲冰霜的俏脸变得羞耻涨红。
　　“荡妇，妈妈不是荡妇……”孩子刚开始树立道德观。
　　“怎么不是，哥哥都要把你妈妈干高潮了，你还说不是。”干得女人多了，女人高潮前什么反应我也差不多清楚了。
　　听了我的话，老师越发羞耻倒是延缓了她高潮的速度。
　　“为什么，哥哥你为什么拿尿尿的东西捅妈妈。”图图仔细看着屏幕，不解的说。
　　“因为妈妈欠干啊，你妈妈可是大荡妇，勾引自己学生的大荡妇。”我看着右上角小屏幕的图图露出冷冷的笑，油然而生一种喜悦。
　　“看到了吗，妈妈要被哥哥射精了，很快图图的妈妈就会和哥哥生一个贱种出来了。”我缓慢的抽插着，不着急去射精，享受的看着程筠茜绝望的表情。
　　“射精？贱种？妈妈你怎么了，是不是很痛，这个坏蛋他欺负你吗？”镜头转向程筠茜的上半身，还在疑惑的图图也看到了程筠茜的脸，痛苦的表情让图图生气。
　　“图图，不要看，闭上眼，妈妈没事。”抿着嘴，程筠茜羞耻的要哭了，在孩子面前被自己的学生抽插。
　　冲击带来了美腿震荡，被镜头盯得羞耻的程筠茜浑身无力，虽然上半身穿戴的很好，但是现在程筠茜宁愿儿子看自己的阴穴。
　　“才不是，你个坏蛋，快停下，不要再打我妈妈。”虽然天真，但是图图不傻，特别是现在的孩子，聪明的厉害。
　　“才不要，我要你这荡妇母亲被我强奸到怀孕。”我听到孩童无力的呐喊，又开始用力抽动起来，程筠茜的娇靥也粉红诱人了起来。
　　“爸爸，快救救妈妈，你个坏蛋，你放开我妈妈……”慌张的声音，伴随着我抽插的发出的噗滋声。
　　“救不了的，你爸爸已经把你妈妈输给我了。”我得意的说，把手机放远，保证能拍到全景，同时也解放出一只手。
　　我绕到程筠茜背后，抬起来她修长圆润的黑丝，疯狂的抽动，快感和屈辱也使老师留下泪水。
　　“妈妈，不要哭，妈妈，我们打１１０，我……”看着母亲留下屈辱的泪水，图图想要做些什么。
　　“图图，我叫你不要看！”程筠茜生气的大吼，快感，背德感，羞耻感夹杂在一起，身体已经将要陷入高潮。
　　图图被吓到了，母亲从没那么吼过他。
　　“图图不看，图图不看……”吓到的图图闭上眼，丢开手机。
　　“老师老公，快把手机给图图，我要射了！”我怎么可以允许老师这样逃避。
　　“听不懂吗？你们是想全家消失？”黑丝被我抓出圆润的腿肉，高跟摇曳着，褐色的鸡巴恨不得阴囊都操进去。
　　“图图，快睁眼……”李越着急说。
　　“可是妈妈……”双手捂着眼睛，图图期期艾艾说。
　　“快睁眼，你是想我们全家死吗？”李越语气变重催促着图图。
　　“不要，妈妈说了不许看……”图图纠结后还是选着相信妈妈。
　　“你个蠢儿子，我……”啪啪的声音，哇哇的大哭声就传过来，他被打屁股了。
　　“我不睁，哇，妈妈说了不让看，呜呜……”
　　儿童的哭泣使我更是兴奋，鸡巴兴奋到了极点，要不是强硬的控制着已经一泄如虹了，同样程筠茜阴道如同内心一样紧缩了，她听着儿子的哭声心如刀割。
　　“看吧，看吧，图图好好看吧，看看妈妈被学生强奸，看看妈妈被人内射……”奔溃的程筠茜再也承受不住了，她大喊说，高潮，痉挛，泉水喷射浇灌了肉棒。
　　“妈妈，妈妈？”图图睁开眼他那美艳的母亲潮红的脸陷入僵滞，身体抖动着。
　　正是这两句妈妈，我终于在多重刺激下内射了，抖动着鸡巴，精液不断地喷涌，被精液拍打的女人娇躯抖动，她的泪水，又不争气的流淌下来。
　　我抽出肉棒，拿黑丝擦了擦，起来看到老师这副楚楚可怜的表情，大为快意，没有一丁点愧疚的情绪。
　　“看看，图图，你妈妈的花瓣真漂亮。”拿起手机，我又回到沙发，手指把玩着粉红的花瓣，乳白的精液如溪流涓涓的从淫穴流淌。
　　“嘟嘟……”震动的电话使我放弃了对老师的惩罚。
　　“喂，秀君吗？我能请你来一趟学校吗？我把位置发给你。”少女的声音平静。
　　“有什么事吗？”我奇怪的说，对惠子我就比起老师要耐心多了。
　　“我想请秀君办点事罢了。”少女微笑着说。
　　“那好吧，那我过来了。”提起裤子，留下无神的老师，我朝完外面走去。
　　我虽然放假了，但是大多数高中生还没有，名校的话，保安还是挺多的，但是被惠子迎接的我还是以交流生的身份进去了。
　　“找我来有什么事吗？”水手的少女也挺可爱的，充满了青春的活力，白的亮眼的绝对领域，青春靓丽。
　　“嗯，请跟我来吧。”走上天台，这可是我一直很想去的地方，电视动漫最爱出现的地方。
　　“这是？”我一出门就看到了老熟人伊藤键，还有一个威武的像大猩猩一样一样的男人。
　　他们都被绳索绑在了一起，嘴里被塞着抹布。
　　“什么情况？”我惊疑困惑说。
　　“霖，出来吧，让主人好好教导你。”近卫惠子拍拍手，一个中短发的美少女从角落里走出来，她的脸色阴沉可怕。
　　黄色的水手服，可爱青春，蓝色的百褶裙下一双美腿无比修长，到小腿的白袜，到圆头小皮鞋都充满了诱惑，青春洋溢与性感魅惑掺和在一起，却没有半分比例失调。
　　“西宫霖吗？”
　　我的眼前付浮现起女人的资料。
　　西宫霖（ＳＲ）
　　年龄：１７岁
　　身高：１６７ＣＭ
　　职业：学生
　　副职业：表演者
　　技能：演技（防御力提升闪避提高攻速提高）。
　　学习：获得经验提高。
　　非常废物的一张卡，准确来说许多ＳＲ都挺废物的，我也是ＳＲ多了才发现，原来黄依虞是神卡，苏芸和胡艺雯都是极其强力的超级卡，一般的ＳＲ也就是西宫霖这一水平，但也比ＨＲ强出非常多。
　　“有什么事吗？”我看着近卫惠子，感觉似乎进入了一个很麻烦的剧场。
　　“还能有什么事，自然是用尽全力和霖酱做爱啊。”惠子亲亲我的脸，然后微笑着对我说：“秀君不是赢得霖酱的交配权吗？请使用吧。”
　　“？”黑人问号。
　　“近卫。”咬碎银牙，西宫霖仇恨的看向惠子。
　　“看什么呢，霖酱，快来亲吻秀君的鸡鸡哦。”惠子解开我的皮带，圆润的玉指抓握住了我的鸡巴，在她的按摩下鸡巴很快就涨大，并且昂首挺胸。
　　“我和他只有交配权，这种东西我玩不来。”西宫霖气愤说，失败了不说，还要被折辱，这让内心傲慢的她气的发抖。
　　“是吗？霖酱真是过分，明明处女都要丢失了。”惠子轻笑说，她撸着肉棒，和我接吻。
　　“秀君，今天要好好照顾我最好的朋友霖酱哦。”惠子鼓励的看着我：“为了防止霖酱不配合，我可准备了好多东西。”
　　近卫惠子从包里拿出好东西，跳蛋，皮鞭，绳带，还有润滑油。
　　“近卫！”看着这些东西，西宫霖又惊又怒。
　　“给秀君的大鸡鸡涂上润滑油。”温柔的抚摸着肉棒，给我涂上了冰凉的润滑油。
　　“秀君，去吧，当着她两个男友的面为我们亲爱的霖酱破处吧。”惠子摸着我的脸，鼓励着我说。
　　“你，这没有前戏真的好吗？”挺着在阳光下耀耀生辉的鸡巴，我能够猜到我卷入了什么事。
　　“没关系的，霖酱很坚强的。”惠子捉住想要逃跑却迈不开腿的西宫霖，把她抱到我面前。
　　“请用吧。”惠子从腋下伸手扣住西宫霖，把她抱到我的面前。
　　“不许留情，给我好好操哭这个蠢女人。”脸上带着温柔，惠子冰冷的话使我鸡巴一抖，都有点被吓萎了。
　　“近卫惠子，我不会放过你的，我不会放过你的。”西宫霖恐惧的看着我的鸡巴，狰狞的龟头凶恶的让人害怕。
　　“真是孺弱。”惠子笑的很开心。
　　听着听不懂的日语，我手摸上了西宫霖的大腿，紧绷的大腿弹性十足，毕竟是高中生，虽然我更喜欢轻熟瑰丽的美妇。
　　能感受到她双腿的僵硬，脸上更是通红一片，清纯可爱的让人怦然心动，我手伸进棉质的内裤，摸到了小穴。
　　“秀君，我可没让你挑逗她，扒开她的内裤，干她。”惠子笑呵呵的说，但是这不是请求，而是命令。
　　“好吧。”我蹲下来把西宫霖的内裤脱下。
　　西宫霖害怕的踢腿，试图阻止我，但是还是被我把内裤脱到腿弯。
　　“要来了。”鸡巴对准少女的阴穴，对少女虽然有点好感，因为她把惠子推给我的，但是这点好感和惠子比起来还是差远了。
　　感受到冰冷的润滑液，西宫霖大喊着不要，恐惧蔓延到全身，虽然听不懂日语，但是我从她表情上可知她很恐惧，有些兴奋了，鸡巴已经迫不及待要进入高中生的嫩穴了。
　　“等等。”就当我准备要抱起屁股挺腰的时候，惠子叫停了。
　　还没等恐惧的西宫霖松一口，惠子又开口了：“这么有意义的第一次不让两个男友看看吗？”
　　这时候我注意力才重新转向被捆绑的两人，两人都目光愤怒的看着惠子。
　　“霖酱，真是淫荡，居然有两个男友。”惠子在西宫霖耳边吹气说。
　　她松开西宫霖，西宫霖瘫软在地上，恐惧的看着我们。
　　惠子拿起来绳带，用强行并和了西宫霖的双手，捆在一起。
　　“键君，这就是你日思夜想的处女穴哦，”惠子从后面搂起西宫霖，抱住腿弯大腿开张，愤怒的肉穴闭合著，宛如静立的蝴蝶，她走到了伊藤键的面前。
　　“呜呜……”伊藤键眼睛都直了，处女，宝贵的处女，虽然西宫霖背叛了他，但是那宝贵的处女是真的，粉嫩的肉芽颤动着，表明主人现在内心的不平静。
　　“还有山田也是，真是愚蠢，居然会留这种女人的处女。”嘲讽的一笑，惠子把西宫霖的大腿尽量撑开。
　　一片雪白的包裹下，花瓣显得格外诱人。
　　“就在这里，请进来吧。”找了一个居高临下的好角度，惠子招呼我过来。
　　开张的美腿不就是在诱惑我吗？
　　“不要，不要，求你了，不要这样……”交配是自己的使命，但是西宫霖唯独不想在这种情况下丢失第一次。
　　可惜除了雅美蝶，其他我什么都听不懂，我鸡巴早就涨得难受了，我举起她被捆绑的手，龟头找了一个好角度，然后完整的捅进去，处女的肉穴非常紧凑，特别突破那层薄膜，老费力了。
　　不过一旦进去反而龟头部分轻松了不少，因为有润滑油我倒是还挺舒服的，不过西宫霖就痛苦的多了，下体被撕裂，一根棍子毫无准备的捅入她的小穴。
　　“痛痛，拔出去，拔出去……”痛苦的西宫霖哀嚎着，但是她很快发现我听不懂日语，于是只能绝望的盯着我。
　　“秀君，快抽插……”相反抱着西宫霖的惠子脸上就愉悦出现标志的轻笑。
　　不管是伊藤键山田扭曲的表情，还是西宫霖痛苦的哀嚎，都让惠子发自内心感到愉悦。
　　他们两恰好能从侧下面看到鸡巴捅进肉穴，表情崩溃的是山田堂一，他现在无比后悔当初想要双收的想法，同时痛心自己的女友，虽然他没把所有心思花在西宫霖上面，但是看到西宫霖被别人操依旧感到不爽，再有就是伊藤健，他即希望西宫霖遭受惩罚，但是面对本来期许的肉穴被人捅破，又感到酸涩难受。
　　“啪啪啪……”有着润滑油的肉棒开始运动工作，狭长的阴壁挤压着肉棒，每次都带出血水，滴滴洒落在地。
　　“好痛，不要，不要，出去，出去，近卫惠子，你这个恶魔……”虽然造成痛苦的是我，但是西宫霖的仇恨却被惠子拉满。
　　“恶魔的是你才对吧，毁灭她人人生的恶毒家伙，没有找人轮奸你就已经是对你最大的仁慈了。”惠子没有生气，作为胜利者也不需要生气。
　　“说起来还要感谢你呢。”香舌舔着圆润的耳垂，惠子温柔语气让西宫霖恶心。
　　“要不是你，我怎么知道键君是这样的垃圾，后面就更不用说了，帮助秀君取得优势，弥补了我的错误，你看我就大方的把秀君分享给你了。”低语着，挺着腰，保证了和我抽插同步，每一次抽插都能引起西宫霖的痛呼。
　　“更重要的是我很幸福，秀君真是太棒了，我们做爱他总是顾虑我的感受是个好男人，我和他做爱非常舒服，我的第一次可是非常舒服的。”近卫惠子咬着耳朵说。
　　“近卫惠子！”西宫霖怒气冲冲，身体的疼痛甚至都没有现在心里上造成影响大。
　　幸福的来源不在财富的多寡，来源于比较，更让她痛苦的是真男友和假男友看荡妇的表情，为什么不反抗啊，贱女人。
　　西宫霖此刻恨不得提刀砍死一脸幸福的惠子。
　　疼痛感在下降，西宫霖的身体逐渐适应了外来物体，并且开始规律的蠕动，鸡巴像是被挤压按摩一样。
　　“嗯嗯……”疼痛化为快感，西宫霖总算得以享受了。
　　“秀君，停一下。”就在西宫霖长呼一口气的时候，惠子向后退，把她放下了来，还把她腿给绑上了。
　　“这是，我……”鸡巴抽出，身体又不适应了，空虚感让西宫霖抓狂，在接下来后场面让她空虚感更重。
　　“来吧，秀君，请来操我吧。”惠子脱下了内裤，居然是丁字裤，她把及臀的长发搂作一团，用内裤系成一个高马尾，双手抓着铁丝网，翘起了圆臀。
　　这些动作太诱人，以至于我没有了做爱正高兴被打断的恼怒。
　　扶着臀，高度调整就是我的位置，把带着血丝的鸡巴捅入近卫惠子的肉穴。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”近卫惠子的小穴显然比起西宫霖舒服的多，湿漉漉的肉穴湿滑爽腻。
　　后入式的姿势，我也很容易的就顶到了花心，撞击这花心，惠子娇躯乱颤，长马尾一甩一甩，最后被我抓在手里，昂扬着脑袋，我像是在驯服一匹温顺的日本马。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”爱的鼓掌，美丽的惠子故意给了被捆绑的两人一个视觉死角，只能看着我在干，但却看不到一直被插入的阴穴。
　　看不到也足够刺激了，特别对于伊藤键来说，双目已经赤红，精神分裂的日本人瞧不起现代的中国人，当未婚妻被中国人干时，那叫一个窝火。
　　特别是扭头过来那副风骚的表情，更是让伊藤键恨的牙痒痒，与他不同是山田堂一却是喘着粗气，爱慕近卫惠子的他只恨有着绳索，不能拉开我，让他上。
　　西宫霖看着我们，淫水直流，伴随血水，紧抿着嘴唇，努力平复那种下体的痛苦和空虚，看到男友色欲熏心的模样，悲哀与恶心，感觉世界乌黑黑的一片。
　　“秀君来了，来了。”高潮来的很快，淫液彻底洗干净了带着血丝的肉棒，我奋力抽插着，男人妒恨的目光让我兴奋到不能自己。
　　“秀君，射给霖。”就在我想要射的时候，惠子要求说。
　　“求你了，下次我穿巫女服给你。”惠子请求说，不情愿的我无法拒绝巫女服的诱惑。
　　我抽出鸡巴朝一脸惊恐的西宫霖走去。
　　“求求你，不要这样，不要这样……”被捆绑的西宫扭动着身体，一屁股坐在地上。
　　扛起修长的双腿，鲜红的洞口再一次出现在我的眼前。
　　鸡巴的插入再次带来痛苦，我已经再也忍不住了那里管的上她的痛苦，用尽腰力磨擦着鸡巴。
　　“要内射了哦，生理期的霖酱。”惠子“善意”提醒西宫霖说。
　　西宫霖瞪大了眼，恐惧到了极点，疯狂的挣扎起来。
　　“不行，不行，我还在上学，不能有宝宝的，啊……”西宫霖绝望的看着我，滚烫的精液烫的的她叫出了声。
　　双目无神，瞳孔放缩，西宫霖的无力的扭动着，抽搐着的身体，像是一条案板上的死鱼。
　　精液慢慢的被小穴泵出来，夹杂着血丝，淫靡的淫荡。
　　“滚吧。”惠子解开了两个无能男人的绳索，失败了居然还想动手动脚，可笑。
　　“惠子……”山田堂一倒是灰溜溜的走了，相反伊藤还想挣扎一下。
　　“键君，我已经不是处女了哦，你可现在可以随便找其他人，我们协议结婚吧，你看我可大度了。”惠子搂住我的胳膊，头靠在我的肩上，温顺可爱。
　　“我不在意，惠子，回到我的身边吧，求你了。”伊藤健诚恳的鞠躬说，对于一个大男子主义的男人，做到这点难能可贵。
　　“不行哦，你已经把我的交配权输出去了，秀君一直缠着我做爱呢，对吧秀……君。”拉长声线，可爱的模样我情不自禁的亲了亲她的脸。
　　“我不要交配权，你回来吧，我错了，让我弥补你吧。”伊藤键不知道发了生什么神经说，毕竟日本的变态，我也不太明白。
　　“抱歉哦，秀君又要了，如果不想看我们做爱请离开吧。”维持着微笑，风轻云淡。
　　伊藤键叹叹气说：“等你们做完爱，我再和你说吧，给我一次机会吧。”
　　“伊藤。”惠子不喊键君了，她的笑容快速消失：“你这个垃圾还想说什么，我给你的机会还少吗，我等了你三年，你是怎么回应我的，快滚，不然我不客气了。”
　　伊藤健见惠子面露凶色，不甘的离开。
　　“报复完了？心情好点了吗？”亲亲惠子的娇靥，我笑了笑说。
　　“谁给你说我报复好了，这才刚开始呢。”惠子愣了愣，笑的春暖花开。
　　但是对于西宫霖，这怕是凛冬之寒。


第十五章 皎月夜明
　　“废物，废物，山田那个废物，近卫惠子，我不会放过你的。”西宫霖气急败坏怨毒的说，阴穴的疼痛让她走路都倒吸凉气，小步行走，避免精液漏出。
　　“不能漏出去哦，这是要让霖怀孕的。”我在近卫惠子的要求下对她说。
　　带着交配权的命令让浮肿的小穴还是塞满精液，甚至于子宫都晃荡着精液，如同水壶。
　　如果被不喜欢的男人干就已经很难受的话，那么还要忍受近卫惠子的嘲讽就更让人难以接受了。
　　“可恶，可恶……”一想到近卫惠子幸福的脸，以及那种优越嘲讽，西宫霖像是吃了苍蝇一样恶心。
　　“我要把那个该死的天朝人抢到手，到时候我看你还怎么笑的出来。”西宫霖咬牙说。
　　但是近卫惠子早就想到了她的想法，一连几天我也没有去找她，玩起放置ＰＬＡＹ，还有调教我那背叛的老师。
　　我不太喜欢肉体折磨女人，虽然愤怒的钱慈惜积极建议把程筠茜送去调教。
　　依旧是那身ＯＬ妆，老师面无表情，冷艳异常，烈焰红唇带在诱人的味道，站的挺直，修长的黑丝美腿也崩的紧紧的，搭配黑色细高跟鞋，将衣物撑出曲线的丰挺圆臀和肥硕胸部，葫芦状一般吸引人探寻，西装套裙黑丝高跟，极品ＯＬ。
　　“老师，准备好了吗？”我调制着摄像头，吞咽着口水。
　　就算操过那么多大美女，但是老师在这群大美女中依旧不逊色，是我操过最漂亮的ＯＬ之一，还有一个就是胡艺雯了，其他人物卡完全没有她们两的味道，也有可能是老师有着老师这层身份吧。
　　“嗯。”轻嗯一声，表面看起来风轻云淡，但是实质上她已经捏紧了手。
　　“打电话给老公了吗？”我拍拍丰满的圆臀充满了恶意。
　　“嗯。”脸色变得难看，老师一想起将要到来的惩罚脸色发苦。
　　“一定要他看哦，一会儿直播的时候一定要发老婆加油的弹幕。”我隔着裤子揉捏着圆臀，其实鸡巴已经涨到无以复加了，现在就恨不得搂起套裙啪啪啪的干她，但是为了让这女人好好记住惩罚，我得让她得到一个好教训。
　　“知道了。”老师点点头，沉重的有些摇摇欲坠，她深爱的老公啊，已经看她在别的男人鸡巴下呻吟了不知道多少次了，这次也没问题吧。
　　“那开始吧，直播平台我看看。”我调整着摄像头。
　　“能不露脸吗？”老师哀求着说，要是被熟人看到，那她就真的没有脸了。
　　“凭什么，你告密的时候怎么没想到这种情况？”我冷笑着说，说实话当初被她背叛的那一刻，我甚至有种杀了她的想法。
　　“我，我，我再也不敢了。”冷傲的老师低头说，杀了她都比这样好，不过她死了，她肯定会连累儿子和丈夫。
　　“真的吗？我可没办法相信。”我早就给过你机会了，你就是这样回应我？
　　“求你了，我的好学生，好老公，老师什么都愿意做，我真的不想露脸。”老师哀求着，似乎知道我对老师这个词敏感。
　　“那看你的表现了。”我深呼一口气，气没消但是比起前几天已经好太多了。
　　主要是这几天天天在她儿子面前干她，干的也有些气消了。
　　“给你吧。”我把黑色的绑带给她，准备着打开了直播。
　　“高跟ＯＬ。”
　　随便取一个一个名字，我打开了摄像头。
　　“没什么人，咱们先亲亲嘴。”我坐在在床上，一把蒙上眼的老师拉过来。
　　“唔，呜……”唇舌纠缠，品尝她香舌像是品尝软糖，她搅动着我的舌头，舌尖不断滑动着我的牙齿。
　　老师丰腴漂亮，前凸后翘被我掌握手中，我就像是吃天鹅肉的癞蛤蟆，天鹅绝望的低下头。
　　（卧槽，好极品的ＯＬ。）机器人的声音让老师的身体一僵，这是弹幕被播报出来。
　　“来兄弟了吗？”我亲亲老师的脸，看向屏幕，观看人数１。
　　（兄弟，你也太强了吧，那么极品的ＯＬ。）
　　“自然极品，不极品我怎么会操她呢，对吧老师。”隔着衣服搓揉着大咪咪，我带着恶意的笑容。
　　“是，老公。”老师浑身不自在，她似乎感到屏幕外那下流肮脏的眼神，但是还是顺从的点点头。
　　（还玩师生ＰＬＡＹ，会玩。）又来一个人。
　　“自然会玩，想看我怎么玩？”我饶有兴趣的摸着老师微卷的发丝。
　　（这黑丝我舔爆，兄弟，舔舔吧，求你了。）
　　（兄弟，让老师口交啊，虽然看不清全部的脸，但是一定是一个大美女吧。）
　　“老师，你听到了吗？”把老师抱上床，我笑着说。
　　老师抽抽小巧的鼻翼，转过位置，翘起大而圆润的圆臀，黑丝的肉腿分叉在我的腰间，摸索着我的我的肚子到了裤子。
　　“老师，嘶。”扒开我的裤子，裤子和鸡巴嵌在一起她一扒拉，挺立的肉棒露了出来，同时也搞得我肉棒生疼。
　　“坏女人你故意的。”我伸手拍拍她的呈现在我面前的一枚圆挺高翘的臀部。
　　“不是，不是……”玉手扶住我挺立的肉棒，香舌直接舔上了我的鸡巴，粉润的红唇直接抿起了膨胀的肉棒，置入温暖的口腔，平息了我的怒火。
　　我舔起了老师向内曲折的玉腿，以膝盖为支点，右腿的圆润小腿横在了我的脸上，我只要伸出舌头就能舔她秀气丰满的小腿。
　　事实我也的确那么干了，一只手不断抓揉着黑丝美臀，丝袜扩张的触感，一只手固定住小腿，我舔舔小腿，口水润湿她的丝袜，再把口水吸吮回来。
　　蒙着眼的老师口交的技术还是显得比较生涩，她也是第一次用６９的姿势给我口交，她小心的抓着鸡巴，香舌围绕着龟头打转，抓着蛋蛋小心揉弄，时不时去亲亲蛋蛋，含住肮脏的阴囊。
　　（身材好棒的女人。）
　　（主播好厉害，能搞到这种极品ＯＬ。）
　　语音播报的话让老师的身体僵硬，黑暗给了她安全感，同时也让她陷入这种无法感知的无助，一想起陌生男人在用下流的目光看自己，她就头皮发麻。
　　她小口的吃着鸡巴，唇舌搅动着跳动的肉棒，熟悉的味道，她已经习惯了。
　　说起来她都没给老公舔过，老公也没有舔过自己丝袜，小腿的温湿和吸力搭配臀部的抓力和温热的大手，老师感觉浑身发热起来。
　　燥热，燥热，这具娇媚的身体已经被我征服，老师被摸一摸，感觉小穴就在分泌水分了。
　　“老师，我爱死你的黑丝了。”我忘情的舔着她的黑丝，她和胡艺雯的黑丝是我最喜欢，肥而不腻，婷婷玉直，鸡巴不断传来的快感，这是我的老师，现在却在众目睽睽下吸喰我的肉棒，这种刺激让我口液增加，很快小腿已经被涂满口水，湿湿的一大截，对比异常淫媚。
　　“啊……”我脱去细高跟丢去一边，一只玲珑小巧的美足贴到我脸上，被黑丝包裹的有着弓形曲线，我一口含住薄薄黑丝，红色指甲油的味道带着一股咸味，小脚丫扭动着，让我似乎不太习惯这种舔吸。
　　（那么刺激的吗？直接开搞。）
　　（这腿我能玩一年。）
　　纤直修长的美腿，可怜的被癞蛤蟆咬着，无法挣脱，天鹅弯下玉颈，持续的舔吸已经让肉棒充血膨胀的有些发紫的龟头。
　　我捏着柔软的丝足，老师舔雪糕一般的舔咬让我爽的抓紧了她翘起绷紧的翘臀，老师发出嗯哼的一声继续环绕着冠状沟，对着膨胀的鸡巴边吸边舔。
　　“老师，快点，舔快点。”对比起在众人面前局促不安的老师，我则是满满的兴奋，肉棒已经兴奋在老师嘴里跳动了。
　　老师低声嗯了一声，周围播报的赞美声让她手足无措，只能听从我的命令舌头加速抖动着，旋转着舔吸着肉棒，把她羞红的脸颊吸陷下，圆润的美甲也不断抓揉着阴囊，柔软的红唇刮磨着肉棒，把肉棒舔的越发坚挺。
　　（美女这招龙王吸水也太厉害了吧。）
　　（流弊，这小嘴，太浪了。）
　　人数渐渐变多，被老师高质量的身材吸引而来便走不掉了。
　　老师的肩头带着层层的压力，她不由得感觉一股烈火在燃烧，小脚的麻痒让她动作略有迟缓，但是很快她还是加速了舔咬，舌头扇着龟头，舌尖用力钻着马眼。
　　剧烈的刺激让我死死的抓住圆臀，有意识的挺动屁股，肉棒到了极限。
　　“不行了，射了。”我曲起腿，夹住老师的脑袋，嘬着她薄丝透红的大拇趾，被黑纱遮掩的大拇趾勾动着，似乎不太习惯被男人含在嘴里。
　　“呜……咳咳。”来的太突然，抽动的肉茎，一挤一压把精液冲击到喉管，被固定的老师来不及换气，一下子被呛到了，大股的精液透过鼻腔翻涌而出。
　　当我松开腿，老师的才解放出来，琼鼻和红唇被乳浊的精液污染，看起来颇为凄惨，低咳着，口水混杂精液滴落在床上，凄惨的模样颇为惹人怜惜，特别是蒙上眼找不到纸的无助样，好在她妩媚多姿的双眼被遮住了，不然大家肯定更加怜惜。
　　（６６６，大佬，红心送上。）
　　（前程如锦打赏一个火箭。）
　　（大佬流弊，直接开车，不多逼逼，火箭送上。）
　　（第一可爱打赏了一辆跑车。）
　　（大佬，求足交啊。）
　　这一波射精，观众热情都很高，主要还是老师紧绷的身子和修长丰腴的美腿太诱人，葫芦型的身材前凸后翘，肉感和弹性在压抓下都表现出了诱人犯罪的力量。
　　同时由于跑车和火箭等打赏，直播间也冲到了前面，涌进了更多的人。
　　人多口杂，机器也只选择粉丝值高的人的弹幕。
　　我拿起来纸巾给可怜的老师擦擦她的嘴角，下颌，琼鼻，我能感觉老师的身体放松下来了，她有些畏缩的依靠着我。
　　“足交啊，老师，来吧。”我摸着丰腴的美腿，嗅着她身上的温香。
　　“哦。”老师摸索着我的身体，同时脱去左足的高跟鞋。
　　并拢的足趾撑起一个个圆形的小弧度，如蒙纱的宝石，薄纱的诱惑若隐若现，似乎注意到屏幕外男人们饥渴的目光，老师的巧足微微颤动，足弓勾起的曲线，十指大动。
　　“哎呀。”老师惊呼一声，双足被我捧着手心。
　　“肉棒享受太浪费了，我先舔舔。”我惋惜的捧起美足，主要攻击起老师的左足，将口水涂满，味道和右足差距不大，因为特意拿香皂洗过脚，也没有臭味，舔吸起来反而有种香甜的清香。
　　让我想起了司马琴心那个极品贵妇，蜂蜜泡脚，舔起来是甜的。
　　（羡慕死了，这长腿黑丝的。）
　　（大佬，别舔了，我也想舔。）
　　（笔直修长的美腿，好玲珑小巧的丝足。）
　　磨蹭的内腿，程筠茜第一次如此厌恶自己长腿，她也是第一次知道自己的长那么吸引人。
　　她活动着玉趾，像是一个个探头的小精灵一般可爱，撑开薄丝，磨蹭着我的牙齿。
　　“好了，好了，再不来，弟弟要抗议了。”我放下涂满我口水的丝足，丝足，在灯光下莹莹发亮，美轮美奂。
　　没有沉溺这副美景，我引导着丝足到我的鸡巴，把丝足并和形成足穴，比起不经任何润滑的黑丝，有了口水润滑后好操多了。
　　软软的肉垫挤压着肉棒，老师的上下摩擦两下就感到了力不从心，于是转而前后揉动起来，看不到人，只有足部的肉感，老师有些没有安全感。
　　她朝我的方向移动，不断地移动中，美脚也不断变换着位置，由足底夹肉变成足背足底双重作用，鸡巴在湿滑的黑丝中翻动，像是面对黑色的潮水。
　　“唉？”老师发出可爱的叫声，因为她肥硕的胸部被我抓在了手里。
　　“老师，让我揉揉。”不客气的解开纽扣，大手扒开白衬衫，抓起大奶子，黑色的花纹胸罩暴露在大家的面前。
　　（好诱惑的咪咪，那么大，不是整的吧。）
　　（凭我的经验来看，肯定不是，那么大的咪咪好诱惑啊。）
　　（乳晕好大，镂空蕾丝诱惑啊，根本盖不住嘛。）
　　众人的赞美没有让老师感到荣幸，反而使她更加羞耻，踩着坚挺的肉棒，脸色染上红晕，烧红到了耳根，就像在儿子面前一样，她此刻更羞耻了。
　　侧搂老师纤细的腰，我弯下腰，头靠在她的膝盖上，摆胸罩往下拉，葡萄大小的乳头被胸罩的边缘勒的充血挺立。
　　舔舐着葡萄，老师的黑丝不断搓揉着肉棒，神仙日子也就这样了，搂着腰另一只手去抓她的大咪咪，精意不断上涌，那厮磨的肉垫，层叠的肉腿，不少人已经看射了。
　　（这咪咪老公一定没少吃，都有些黑了。）
　　（太刺激了，美女五万块见个面可好。）
　　（前面的我出十万。）
　　“想得美，老师只能给我干，给你们看看就好了。”我带着霸道的占有欲。
　　（大佬，你老婆真棒。）
　　（是大大老婆吗？大大也太幸福了吧。）
　　（这么好的身材，大大你遭得住不。）
　　“嘻嘻，怎么遭不住，好姐姐，告诉我遭得住不。”咬着老师圆润的耳朵，我轻笑着说，手去抚摸她丝滑的美腿。
　　“遭得住，是我遭不住，好老公，最棒了。”老师冷漠的嗓音魅惑极了，她哄着我，像是哄孩子，搂住我的脖子，有了一点安全感。
　　（啊，小姐姐声线好美。）
　　（不行了，要射了。）
　　（大姐姐，我爱上你了。）
　　“嘿嘿，我也要射了。”我捏着雪白的大咪咪，下面的鸡巴已经被踩在了黑丝足底，她轻轻的按压足趾内抠，夹着肉棒的把玩，面对观众的话语稍加习惯。
　　这种软力始终按压肉棒，像是一位孜孜不倦的好老师，不断教导学生练习，鸡巴却像是坏学生，一次又一次的逃脱反抗。
　　“不行了，老师，不行了，接好精液。”我再一次被踩在右足底部，积累的精液宣泄出来，抵着老师足趾的缝隙，像是喷泉一样不断涌出白浊的精液，短短几秒老师的的黑丝就悬挂了满满的精液。
　　浓稠的精液粘黏性极强，不断腐蚀攻击着美脚，程筠茜直犯恶心，滑滑黏黏的极不舒服，我才懒得管老师的想法，我抬起老师的丝足放在摄像头前，黑丝和白浊构成美妙的图画。
　　（好一双天下无敌的美脚。）
　　（ＸＨ４５７３２９打赏了一个游艇。）
　　（洗涤剂超有用打赏了一个火箭。）
　　（大佬，还干吗？我想看骚穴。）
　　（俺也一样。）
　　“肯定要干啊。”我下床找回老师的高跟给老师穿上，然后搂起了老师条纹的包臀裙。
　　裤袜包裹着丰满挺翘的圆臀，撑起肉感十足的美臀。
　　撕拉。
　　裤袜中间被撕开一个大洞，蕾丝镂空的内裤遮掩不在浓密的黑森林。
　　我挑开内裤，把这一切暴露在镜头下，那已经涓涓流水的肉蚌，饱满等待男人侵犯的阴阜，轻轻颤动，老师在三点完全暴露下，已经羞耻到了极点。
　　“看好了吧，我上了。”我提枪上马，分开老师的长腿，手撑在她的腰两侧，鸡巴熟练的捅进去。
　　遍布褶皱的湿滑肉穴也开始紧缩对抗起侵略者。
　　“噗滋，噗滋……”抽插带出淫水，老师的丰腴的身体也随之前后摇动，可惜乳肉被胸罩控制住，不然晃动起来也是别有一番风味。
　　（大佬，我还没截屏啊，大佬，你慢点啊。）
　　（大佬，你太快了，太快了。）
　　“真难伺候。”我拔出鸡巴，让老师站起来。
　　“你们看好了，这样应该看得清吧。”我绕到老师背后，老师自觉的曲下腿，以适应我的身高，同时也将淫荡的肉穴展露给了大家。
　　“好老婆，真乖。”环着老师的腰，抚摸到平坦的小腹，鸡巴不紧不慢的抽动。
　　这样直观的看到老师被我插干，吐槽也多了。
　　（好乖的老婆，大佬你也太矮了。）
　　（大佬不矮，只是老婆太高。）
　　（只有我注意到美女的肉穴真美吗？）
　　（对对对，我只想干一次，一次就好。）
　　老师身体绷直了，身体也越发敏感，这些狼声兽语让她不由得朝后畏缩，恰巧撞上我的肚子，让我操得更深，她才有更多的安全感。
　　站着干一会儿，虽然这样肉穴挤压比其他姿势舒服，但老师都不叫床的，她紧紧抿着嘴，羞涩的面对镜头。
　　充满精液的美足精液挤压到了鞋里每一个角落，随着她配合我抽插的升降前进和后退发出啪叽，啪叽的响声，刺激的我情欲高涨。
　　但是情欲更重的是老师，那么多人的注视，那么愉悦的快感，已经无情打破的良家的骄傲，她会说话的肉穴不断索取，终于扶着我的手背陷入高潮。
　　“呜……”淫水自子宫而来，淋得鸡巴斗志昂扬，她人瘫软在我怀里，被抽插就会抖动着，绯红的脸上春情涌动。
　　“上床干了。”我抓揉着奶球，抽插着赶着少妇爬上了床，像是牧羊人赶羊，被蒙着眼睛的老师摸摸索索，手扶在床上，到爬上床，都被鸡巴抽插和撞击，显得有些摇摇晃晃，特别是弯腰造成她巨乳前后摇动，乳波动荡。
　　（要是去掉眼罩就好了。）
　　（我好了，大咪咪ＮＩＣＥ。）
　　“老师，荡妇……”抽插着黑丝美臀，丰满的美臀撑起了圆满的曲线，被绑上眼睛的老师半跪着一条美腿架在我的半跪的腿上，我把玩着腿上的黑丝，丰满的黑丝弹柔紧绷，摄像头不断的拍摄着我的肉棒侵犯着老师。
　　嘴里是精液的石楠花味，足部是精液的粘稠感，以及腐蚀感，老师听着污言秽语已经习惯了不少，做爱到了高潮，对外界事物敏感性大大降低。
　　“呜……”女人被操的高潮迭起，粉红的俏颜，分泌的细汗，低腹屈腰，狐媚诱人，老师也不想如此，但是身体的快乐让她的大脑已经放弃了思考。
　　我已经抽插了有一段时间了，半蹲也让我一点腿麻，索性我就直接趴在了美人西装背上，把她压在地上，鸡巴不断耸动起来。
　　“嗯嗯，嗯呜，啊……”手臂支撑着俏脸，老师羞耻的埋着头，冷艳的老师紧缩的肉穴让人舒爽，黑丝美足勾动情欲，一想起晃动的高跟里都是我的精液，我就感到莫名的自豪，鸡巴抽插起来也莫名的舒服。
　　“嗯嗯，要射了……”感觉有精意已经到了顶点，脑袋有些发涨，快感如潮水涌动，激烈的做爱让我也难以关注外界的声音。
　　老师本能的回应着我，小穴的吸力增加，呼呼的呼吸起空气，她柔软的身体变得有些僵硬，撑着床大汗淋漓。
　　用力撞撞丝臀，尽可能插深，让精液进入子宫，精液发射，一股股不间歇。
　　“嗯啊，噫……”昂扬着脑袋，卷发飞扬，老师面对精液的冲击，大脑空白，微张红唇，诞液顺着光洁的下颌滴落。
　　就这样静静地在老师身上趴着，享受着射精的余韵，嗅着她芳香的发丝。
　　（这就是真实的做爱吗？爱了爱了。）
　　（我也想要这样的老婆。）
　　（世界大战３．０打赏了十发火箭。）
　　还是这些直播的声音把我吵醒。
　　“好好看，我马上要下播了。”我抽出鸡巴食指中指撑开肉蚌，白浊的精液缓缓从猩红的肉穴流出，淫靡泥泞。
　　（大佬，聊聊天嘛，不要着急啊。）
　　“在给你们五分钟，我要下了。”我又不是靠直播挣钱，只是单纯惩罚老师罢了。
　　（大佬，这么极品的妹子你怎么娶到的。）
　　“国家包分配。”我笑了笑。
　　（大佬，老婆出售不，我有钱，很有钱。）
　　“滚滚滚，她是我的，头发丝都是我的，才不会给你们。”我把老师抱在怀里，充满占有欲。
　　“下了。”关掉直播，我坐在老师旁边，把玩起她柔顺的发丝。
　　“嘀嘀。”老师的电话有信息。
　　老师扯下眼带，带着做爱后的余裕打开了邮件，把苦笑着把手机递给我。
　　是她老公发弹幕的截屏。
　　“老婆，加油。”
　　由于粉丝值低所以没有显现在屏幕上。
　　“嘻嘻，他真来啊。”我把柔顺的发丝收作一股，手指打卷，有些好笑说。
　　老师没理我，她慢慢的穿上上半身的衣物。
　　“嘀嘀。”信息又来了。
　　老师这次拿起手机，脸色却刹那间变得苍白。
　　我有些好奇的拿过手机。
　　“筠茜，我们分居吧，我实在不想再过这样的生活了，感觉自己像是一个绿帽奴，你被颜秀操就算了，你还直播，对不起，我真的接受不了，求求你不要回来了，我会给图图找个不那么漂亮的好妈妈的，你可以随时回来看他。”
　　“这不正好吗？老师，我家很大，不，我的床很大。”搂住了内心崩溃的老师沉默不语的老师，我大笑着说。
　　“颜秀，你真是无药可救的混蛋。”老师的眼泪断线一样流淌，手指甲毫不留情的掐了我的大腿，痛的我直呲牙。
　　调教了顺服了老师，我也没想直播了，一堆私信乱七八糟的。
　　日子稍微平静了两天，打打小怪，抓个把落单玩家，倒也过得去，不过再也没得到大鱼了，就是有些繁忙的是一天需要给胡艺雯苏芸她们煲电话粥，还有安蕾，疯女人要跑到日本，被劝住了，司马琴心和钱慈惜目前倒是状态良好，视频的时候状态都不错，大肚婆的司马琴心充满母性，一直叫我爸爸（孩子的爸爸），让我心痒死了。
　　绯袴，白衣，金冠，千早。
　　跪地而坐，低眉顺眼，女性静美的让人有一种视觉享受。
　　红白黑金的搭配纯净圣洁，摇缀的金冠安放于乌黑浓密的发丝中，复杂精美的花式可看出匠人的用心，而顺滑整齐的乌丝也配的上这副金冠，黑曜石的眼眸闪闪发光，精致的容颜带着不属于这份年龄的端庄稳重，低头低头弯弯眉，柔和的红唇带着含而不露的轻笑。
　　白嫩的下颌延伸而下，罩衣千早复杂花纹带着华丽气息，白色的上衣展开宽大的白袖，包裹胸部都被压平了看不到大的起伏，蝴蝶结的红绳点缀其中，下部分被被包裹在绯袴中，层层叠叠的大红和白色造成极大的色差，清爽和透净，神明的巫女就是那么美丽而神圣，庄重而清纯。
　　“看什么呢，秀君。”被我热切的目光盯的有些羞涩，惠子葱白的嫩手变得迟缓，拿着摇铃的有些不知所措。
　　“看美女。”盘坐着，我撑着脸，打量着近卫惠子的打扮，真的很漂亮，这副大和抚子的模样总是让人怜惜。
　　“秀君，你一定在想坏坏的事情。”近卫惠子站起来，轻轻勾着嘴，明媚的目光带着喜爱。
　　“胡说，和惠子做爱怎么能算坏事，这可是大好事。”我毫不避讳我的欲望，我真的恨不得现在扑上去，然后狠狠地侮辱这位神明巫女。
　　“行吧，好事好事，不过现在可不行，我还要练习神乐舞。”白了我一眼，近卫惠子拿起来摇铃。
　　“那你把我叫来干什么，配合你练习？”我抱怨说，想要去抚摸她柔顺的秀发。
　　“因为秀君是我的神明大人，所以我想跳舞让秀君快乐。”惠子清冷的脸上带着崇敬，摇着摇铃摆动起舞姿。
　　跳舞我是很难欣赏到形体的美，不过人漂亮了自然什么舞都好看，轻柔的动作如梳妆仕女，没有现代舞蹈的激烈和迅猛，像太极一样慢慢悠悠的，带着独特的韵味。
　　扭转的腰肢，振动的摇铃，一丝不苟的表情，美的让人心醉。
　　少女又一次跪坐下来，也许是时间太短，抑或太过熟稔，一曲舞毕甚至没有什么汗。
　　“怎么样，好看嘛？”带着期待的目光，自信和可爱让人喜爱。
　　“惠子有什么不好看呢，我的惠子。”我扑上去，搂住了她，头埋在她胸前，呼吸着她迷人的体香。
　　“猴急，一点都不懂艺术。”带着薄怒，惠子捏捏我的脸。
　　“惠子那么好看，怪我喽。”我嗅着女人的芬香，握住她有茧的手心，常年的用剑造成的。
　　“不要闹，说正事，秀君打算怎么统一日本呢。”惠子左手不断地摸着我的脑袋。
　　“我咋知道，现在被困在京都，又去不了东京，我也很无奈啊。”我也不是没想过去攻打东京这个人口重镇，但是由于还没到厮杀期，交流还是太迟缓了，也没有转换城市的道具。
　　“东京的信息你有收集嘛。”面对不断前拱的我，惠子露出一个包容的笑容，她享受这种被人喜爱的动作，讲心血倾注在我身上后，我明显感到了她和胡艺雯一般的感情，处女对第一个男人的依恋。
　　“没有，毫无头绪，惠子你有吗？”我反问说，手不断地抚摸着她的被纸束缚在一起的长发，发丝穿过指隙柔滑如绸。
　　“嗯，姑且收集了一些情报，东京似乎知道了你的消息了。”惠子摇摇头，把我放在了大腿上，不断抚摸我的脑袋，像是在给猫顺毛。
　　“啥意思？”我不解的说，膝枕很舒服，但是我想干坏事，老师来姨妈了，我可憋了好了，不断在她怀里拱。
　　“也就是你的信息已经暴露在东京那帮人眼中了。”惠子的清冷的声音吓了我一跳。
　　“什么玩意？”我愣住了，我咋一下子暴露了。
　　“似乎有人有侦测的道具，知道了你打赢了伊藤健，我听到了有人要组建讨伐你的联盟！”惠子恐吓我说，一下子把我下流的欲望给镇住了。
　　“唉？组建联盟，真的假的，他们能信任彼此吗？而且他们是不是有对付你的办法？”我担忧的说，坐起来。
　　“似乎有个保证彼此不伤害的道具，也有信息传递的道具，全日本除了我们队都有收到这份信息，对付我的道具也应该有，不然怎么会提出要讨伐你呢。”惠子缓缓说，说的我心里发凉。
　　“那咋办，总不能坐以待毙吧，而且你的信息哪来的。”我嗅到事情的不同寻常，被暴打的日子多了，养成了风声鹤唳的感觉。
　　“我的后辈很憧憬我，觉得自己的队伍没有获胜的希望，于是把信息告诉我，希望我能让你胜利时放过她。”惠子笑了笑。
　　“别又是假情报，套之类，我被搞怕了。”我怀疑说。
　　“假的也得重视，秀君要小心准备哦。”惠子提醒说，她梳理着被我弄的凌乱的鹤松纹，恬静的笑容似乎也没有特别的重视这件事。
　　“你咋不担心呢，那可是全日本的联盟啊。”我看她轻松的模样吐槽说。
　　“因为秀君会保护我不是吗？我是秀君的巫女，秀君一定不会输出去。”惠子三指支地一副任君采摘的样子。
　　“我的巫女，告诉我该怎么办呢。”抬起少女雪白的皓腕，我不信惠子会一点想法都没有。
　　“主动出击统一日本，在他们还没建立起联盟时就完成全部打败他们。”惠子提议说杀气腾腾的话语却没有得到我的响应。
　　“没有城市转移令怎么统一日本呢。”说的倒是轻松，狗日的，被这运气坑惨了。
　　为啥我要啥都没有。
　　“那么后辈有一件好东西，猎杀令。”惠子明亮的黑眸深邃黑暗。
　　“这是一件空投物资，允许进行区域城市穿梭。”惠子轻轻说，我瞬间察觉到其中巨大的价值。
　　“空投啊，我记得西宫也有空投吧，空投那么多吗？”我迷惑的说。
　　“那是因为这名后辈的玩家刚从东京过来，似乎和秀君一样，被撵出来了。”惠子解释说，目光带着调侃的笑意。
　　“被发起联盟的那位玩家所追杀，所以他愿意被我们吞并，以报复敌人。”惠子说清楚来源，我想一想觉得应该没什么陷阱，因为我获得猎杀令的唯一方法就是打败惠子后辈的玩家，不然目前是没有办法交换玩家所有物品的。
　　“这样吗？那约个时间好好谈谈吧，可以给他现金补偿。”我点点头，心头已经开始盘算接下来东京的行程了。
　　“只要征服了东京，那日本就再也没有任何人是秀君你的对手了。”惠子鼓励我说。
　　“希望吧。”我被搞怕了，现在已经不敢嚣张了，低调做人。
　　“秀君，征服日本的人可不能这样没自信。”惠子目光柔软，像是体贴的妻子鼓励不知上进的丈夫。
　　“知道了，自信自信。”我回应起来没什么干劲。
　　“呜……”惠子吻住了我，香甜的津液通过娇舌卷入我的嘴里。
　　灵巧的香舌不断的滑过齿间，搅动我的舌头，含住我的上下唇不断吸喰。
　　“秀君，要找自信吗？”惠子扶着我的肩，脸颊染上绯红。
　　“什么？”我撑着大腿维持着平衡。
　　“征服日本的自信。”惠子妩媚的眨眨眼。
　　“？”困惑的我简直黑人问号脸。
　　“征服日本前，先征服日本女人吧。”盈盈一笑，惠子香舌舔舔了我的的耳朵，轻轻说：“想要优秀的日本女人都怀上您的孩子。”
　　“你在玩火……”我像是被点燃的干材，嗅着她身上的芳香，一把推倒了惠子骑在她的身上。
　　“来吧，征服日本女人。”惠子侧着螓首，金冠颤摇，明眸善睐，摊开柔夷任君采摘。
　　“呜姆……”没有过多的言语，我立即捧起惠子的脸颊和她接吻，惠子温顺的看着我，那是一种服从的爱意，尊敬她的男人，她的丈夫。
　　“惠子，我喜欢你……”我啃着粉面，动情的说，美丽，温柔，完美符合男人心目中的女人，漂亮女人谁都喜欢。
　　“我可不喜欢秀君你，花心鬼，好色的秀君，最讨厌了。”惠子鼓起脸颊，一副我不听你的鬼话的模样。
　　“吧唧……”我猛亲一口霸道的说：“晚了，惠子已经是我了，你的交配权，已经完完全全是我的了。”
　　“你的，是你的了，我是你的了，尽情使用吧。”惠子装作无奈的表情，美丽的眼睛带着无奈和屈服。
　　“对啊，我的？这么漂亮的惠子就是我的了。”
　　仔细端详着红润着脸颊，我的口水涂满了她略带清丽的脸，莹莹的口水让她的肌肤看起来光滑极了，美目盼兮，会说话的眼睛包容和鼓励。
　　“漂亮死了，你个美丽的女人，你知道你多惹人喜欢吗。”亲吻红唇，短暂而急促，的确，除了那个美的像仙女一样的司马琴心，近卫惠子就是最漂亮了。
　　穿过外袍掀起红色的绯袴，把玩到了被剃干净的下唇，轻轻揉弄起了阴蒂，惠子眉头轻皱，纤纤玉手抚摸起我的脸，红唇再次凑过来。
　　“惠子，你怎么能不穿内裤，表演必须穿上，里面还要穿安全裤，听到没有，你是我的东西。”我揉捻着凸起的豆豆，带着莫大的占有欲。
　　“秀君，知道了，大坏蛋，好痒……”唇舌交吻后惠子，下面我的手指却已经深入阴穴，不断抠挖着，嘴上骂着我，惠子嘴角却带着笑容，对我的占有欲感到幸福。
　　“我坏蛋，惠子要包容我哦。”隔着鹤松纹和白衣，胸部被压平了，我也就主攻在她的泛水的淫穴和粉红的面颊。
　　“坏蛋，快进来吧，征服日本，征服日本女人，使她怀孕。”春情荡漾，惠子神圣的巫女服宽大的振袖裹住了我。
　　这句话刺激到了我，掏出鸡巴寻找位置，惠子翘起美腿横过我的大腿，我左腿嵌入她两腿间，右腿和白嫩的大腿并合，然后深深的插入那根丑陋的肉棒。
　　“嗯，秀君……”美目微眯，轻声的呼唤鼓励着我，我挺动屁股奸淫起神的巫女。
　　高洁美丽的巫女，内部紧凑褶皱磨擦，像是耕土机翻动肥沃的土壤，鸡巴在挤压中不断前行。
　　“惠子，好紧啊，好多的水。”肉棒抽插着巫女，神圣的巫女吞吐著下贱的鸡巴，她的身上被衣物包裹，所以我只能摸到较为粗糙的衣物，更加将注意力转移到下面肉棒的抽插。
　　“嗯，嗯……秀君，嗯，讨厌鬼……”娇颤的巫女用抓紧我的后背，很好的控制了力道，想要把我揉进了她的身体。
　　缓慢的抽动，一边品味她诱人的红唇，甜美的津液溢出唇角，惠子也享受于亲吻带来灵魂交融的感觉，是所爱的甜蜜。
　　“惠子，我想学跳神楽舞。”品尝完糕点，我把玩着乌黑的秀发，有了怪想法。
　　“什么？”惠子不解的看着我。“……”我凑在她的耳边说出我下流的想法。
　　“怎么可以，不行，不行……”惠子一听，嫩滑的大腿夹着我的腿，显然不可接受。
　　“求求你嘛，亲爱的，我就试试嘛。”我轻吻她的脸哀求说，停止了扭动肉棒。
　　惠子动摇了，本来满足丈夫就是她一直接受的教育。
　　“真的不行吗？”我装作失望的说。
　　“我也不知道能不能成功……”惠子扭头说。
　　“就试试。”我猛亲一口，惊喜的说。
　　“嗯？”感觉自己被套路了，不过惠子还是松开了我，我们她拿起了摇铃。
　　我从她的背后抱住了她，掀起绯袴，后入她的小穴，抱住她的芊腰。
　　“要开始了。”惠子提醒我说，摇动起摇铃，迈开舞姿，与此同时也驱动着我运动，鸡巴控制着不离开她的肉穴。
　　非常不习惯，跳舞本来就是精气神的一件事，现在一根肉棒插在阴穴，惠子还不得不保护我的鸡巴不受激烈动作的伤害，好在跳神楽舞本来就很慢，她勉强能适应。
　　但是我却不怎么满足，没有我想象的那么舒服，所以我偷偷摸摸的抽插起来。
　　“秀君，老实一点。”惠子被抽插的平衡不稳，饶是养气功夫好的她也不由得发出呵责。
　　我也老实了下来，慢慢享受肉穴随脚步移动而松紧蠕动，没有抽插舒服，但是也别有一番滋味。
　　没有我的可以干扰，惠子跳舞也不怎么轻松，下蹲，转身，漫步，这些都要顾及到我，需要我配合，还要努力让鸡巴不滑出来，体能再好，在这样动作下也变得大汗淋漓，我能感受到她身上不断蒸腾的热气。
　　“呼呼，呼呼……”跳到一半，惠子已经开始呼气了，她停顿了下来，打算休息一下。
　　可我却没有放过她的意思，她不动，我开始动了，肉棒像是打孔机，啪啪的撞击着圆臀，发泄刚刚的忍耐。
　　“坏蛋，大坏蛋……”站立不能，软绵绵的肉体贴到我的身上，手里的摇铃抖动着，发出哗啦，哗啦的响声，仿佛为我们的性爱伴唱配乐。
　　稍微恢复了一点力气，惠子本来想要继续跳的，但是看到我兴奋的模样，也就失去了对我提议的心思，专心的迎合我的抽插。
　　“秀君，呜嗯……”扶着墙，翘起的圆臀被我冲撞，我提着她的腰，一架不合格炮台装填着我的弹药。
　　为什么说不合格呢，因为惠子动情比我快多了，跳舞时她没有多少快感，但是现在这样激烈抽插了，她自然春情泛滥，男人看到漂亮女人就会发情，有一部分女人却是对爱情更容易发情，惠子就是这样的女人。
　　“不行了，不行了……”紧缩的淫穴，喷涌的淫水，惠子比刚才的劳累更无力。
　　缓慢的从墙上滑落，她双手撑地成了推车的姿势，我压在她身上如同动物界雄性压在雌性上，充满征服者的姿态耸动着肉棒，肉壁已经没什么反抗的力气，绞杀的力道不重，我加快速度以求取更多的快感。
　　“惠子，我要射了，我要射了……”我提醒着被我压制的少女，一面加快的抽插的速度。
　　惠子无力的发出嗯嗯声，最终在我猛力的冲击下，娇躯颤抖，金冠颤抖，摇摆的巫女服像流动的云彩，一发发精液打入她的身体，沁如她的子宫。
　　我抱着惠子，迷恋的享受高潮的快感，迷人的体香安定着我的心神。
　　惠子也陷入短暂的沉寂，但是很快她就恢复过来。
　　“你这是干嘛？”我靠着木质地板上，不能理解的看着整理衣妆，又开始挥舞摇铃的少女。
　　没有理我，惠子跳动起舞蹈，同样的动作却更为妩媚多姿，妖娆迷人，她潮红的娇靥让人赏心悦目。
　　一曲舞毕，惠子跪坐在我的旁边，带着确信的语气说：“我在向神明大人祈求一个秀君的孩子。”
　　“神明回应了嘛？”我有些好笑的抓住她的手，放在手心，感觉有些好笑。
　　“肯定回应了，我的神明大人。”惠子抬起我的手亲吻，然后站起来，拉起我走到庭院。
　　“今天的天气怎么样呢，秀君。”认真的表情，略带哀愁的眼眸注视着我。
　　我抬头望天，一轮圆月横挂于天空，星光难以争辉，如太阳一般照亮了大地，给庭院披上银辉。
　　“皎月夜明。”我不由得感叹。
　　“今晚月色真美。”惠子淡淡在我耳边说。
　　“今晚月色真美。”我点点头，看到惠子露出了一个恬静的笑容，此刻，银辉下的巫女完美圣洁。


第十六章 自投罗网
　　“近卫这次考试一定又是第一吧。”环绕着近卫惠子，小圈子里的人都称赞着惠子，毕竟学力家世样样第一，本来就带着闪耀的光环，日本人崇拜强者。
　　“可能吧，也不一定……”惠子谦逊的回应着周围拥簇的大家。
　　“西宫这次怎么样呢。”另一旁西宫霖的朋友询问说。
　　“不知道，这次发挥不太好。”西宫霖眼角余光瞅向惠子，看着她淡淡的微笑，内心就深深的抓狂，散发著成熟的韵味，清冷优雅，幸福平和，被我的精液灌溉的娇花，现在绽放的芳香十里。
　　西宫霖又怎么会不知道自己的成绩呢，昨天才被理事长的母亲训斥的体无完肤。
　　“你就不能为我涨涨脸吗？哪怕只有一样，你能超过近卫家的那个孩子，我怎么会生出你这样的废物，为什么我没有惠子那种女儿……”严厉的母亲生气的面孔扭曲她成熟艳丽的脸，她把成绩单攥的紧紧的。
　　然而这种训斥她习惯了，最让她怨毒和气愤的是惠子的笑容，自从天台后，惠子像是忘记了和她的仇怨，一如往常的打招呼，带着幸福的微笑。
　　没错，幸福的微笑，找到幸福的笑容。
　　一定天天被那个华国人滋润吧，她喜欢那个家伙，所以她才笑得那么恶心。
　　所以为什么，为什么就连幸福都是你先找到。
　　“谢谢你了，霖，是你让我找到了真正的幸福，我们继续做好朋友吧。”
　　听到这句话，西宫霖气笑了。
　　为什么没有再报复我，是瞧不起我吗，对啊我就是一个失败的人，被小看了。
　　果不其然，第一名近卫惠子，第二名西宫霖。
　　“暑假惠子有什么打算呢。”放学，大家讨论著即将到来的暑假。
　　“我得去东京看望爷爷奶奶。”
　　“啊，东京啊，真好……”
　　“你们呢……”
　　“你还能笑多久呢，现在我们同起跑线了。”西宫霖看了看游戏新更新的补丁又看看人群中波澜不惊带着微笑的惠子心底冷笑。
　　“语言补丁：人物卡与玩家间可以进行跨语言交流。”
　　我再次见到西宫霖是散步的时候，漫步在古风韵味的街道，老师已经被驯服了，所以就算粉丝暴涨我也没有再开直播的意思。
　　我一天除了吃饭就是和老师她们做爱，才一个月，就长了一个小肚子了，我觉得不能再这样下去了，于是天天出门散步。
　　在固定行走的路边，我看到了和服的西宫霖，碎花天蓝色的连衣裙，清爽的短发干净利落，朝气蓬勃又不失青春可爱，白嫩的削肩和小腿白花花有些亮眼，精致的锁骨清爽诱惑。
　　“是秀君吗？”提着包包，落落大方。
　　“西宫霖？”我姑且还有印象，毕竟手下的光是ＳＲ就已经十几张了，我除了一些重点人物外其他人基本没什么交集，老师腻味的时候换个胃口。
　　“没想到秀君还记得我，秀君是在散步吗？”西宫霖笑盈盈的说。
　　“嗯嗯，散步，西宫小姐那么漂亮，又有谁不会记得呢。”我点点头说，的确，西宫霖和惠子是我见过最漂亮的日本姑娘，没有之一。
　　气质不一样，容貌平分秋色，惠子的气质更加传统，带着温顺的大和抚子韵味，而西宫霖也许就是现代日本少女的姿态吧，时尚潮流，又带着传统的一点清纯可爱。
　　“一起吧，我也想请问秀君一些问题。”带着笑容，我也好不拒绝，反正她也不能伤害我。
　　“好吧。”我看了看少女，猜测着她的意图。
　　出乎意料的是西宫霖并没有问什么关于惠子的问题，反而一直询问着我的癖好，然后迎合我抛出的话题。
　　对话异常的愉快，自信体贴的西宫霖逐渐瓦解了我的戒备，这么会说话，肯定是团体的粘合剂。
　　挥手告别，第二天我又遇到了她，同样是散步聊天。
　　就这样，一连几天西宫霖都来陪我散步，聊天说话，青春洋溢的模样让人怦然心动。
　　“秀君，我有一个玩家的情报。”西宫霖图穷匕见。
　　“嗯？”我心底立即响起警报。
　　“我的母亲是张人物卡。”西宫霖看出了我的警惕，她不以为意。
　　“我也已经套出她的位置了，在爸爸那里。”西宫霖补充说。
　　“什么东西？你爸怎么会告诉你这种事，还有为什么你要和我说这事。”毕竟被人当过二五仔他现在对有些游戏所谓的忠诚都要打个问号。
　　现在游戏的核心权力都交给苏芸，胡艺雯，钱慈惜等运营了，屏蔽其她人的使用。
　　“我爸是酒鬼，酒后说的，而我为什么要告诉你，因为我要报复我那高傲自大的妈妈。”西宫霖脸上露出残忍的笑容。
　　“一天只会拿我和别人攀比，训斥我是个废物，我很想看妈妈被她蔑视的男性奸辱，这是我告诉你妈妈位置的条件。”西宫霖怨毒的目光我也不禁有些发怵。
　　“你就这么说，我怎么信你。”我摇摇头说，总感觉这个理由不靠谱。
　　“不用担心什么，放心吧，只要出动两个ＳＲ就够了，爸爸很废物，除了妈妈这个ＳＲ外，只有几个ＨＲ和Ｒ的人物卡。”西宫霖看出我的顾虑，对我解释说。
　　“你真的那么讨厌你父母吗？你应该也很讨厌我对吧。”我摇摇头，不能理解，这种主动卖妈的举动感到迷惑，不过如果只出动两个ＳＲ，那的确可以一试。
　　“你完全没有在那种重压下生活过，你有怎么会理解，对你，讨厌是有那么一点，不过我早就有心里准备了，也不是很难受，对于夺走人家处女的你，我还是有那么一点点感觉的。”西宫霖坦诚的说，真诚的模样不似作假。
　　“好，我答应你了。”我也不拖泥带水，稍作思考便答应了下来，并且做好了充足准备。
　　很顺利，找到窝点，进攻，没什么像样的抵抗，我就获得了一张新的人物卡，明明大部队已经做好了随时待命进攻的准备。
　　感觉一拳打在棉花上，让我有种憋得慌的感觉。
　　西宫响子（ＳＲ）
　　年龄：３６岁
　　身高：１６８ＣＭ
　　职业：教育家
　　副职业：管理者
　　技能：效能提高（获取经验的技能提高１００％）。
　　精致管理者（每日使用的体力增加３０％）
　　很实用的辅助卡，对我来说。
　　“请和我回家享用我母亲吧，作为秀君你对我的承诺。”西宫霖邀请我，不过我拒绝了，为了求稳，我说：“换个地方吧，我好歹照顾一下你爸爸的情绪。”
　　“去秀君你住的地方吗？”西宫霖微笑着说，似乎真的打算送妈，这种骚操作让我一时间也摸不清楚头脑。
　　“你妈现在在哪？”她这么一说我想了想问，感觉会有阴谋。
　　“应该在学校吧，毕竟是理事长，虽然放暑假，也是会去工作的。”西宫霖回答说。
　　“那就去学校吧。”我看了看西宫霖的脸色，维持不变，总感觉自己陷入一张蛛网，西宫霖就是那只夺命的蜘蛛，不过对于答应的事，我也不好反驳。
　　我推开办公室大门，一个冷冽的精英形象让我映像深刻，烫的卷发被收归在一起，在后脑包扎起来，额角垂落一缕卷发，柳叶眉，带着金丝眼镜，依然无法掩盖她冷淡的眼眸，嘴唇的色号为淡紫，勾勒的嘴角看起来傲慢极了，这是我见过最有谱的表情，那种刻印在骨子里的高傲让我都有些畏缩，特别是她一身黑西装，营造的严肃感，我有种面对领导的拘谨。
　　西宫响子的表情很平静，似乎知道我会过来一样。
　　“你就是传言中那个获得全日本唯一一张ＳＳＲ的人吗？看起来也不怎么样，一点都不像宣传里有征服日本能力的人。”带着挑剔的目光，西宫响子站了起来，对我颇为不屑，因为我一身休闲运动服，没有什么精神的样子，我看到了她在套裙包裹下形成圆弧的盆胯，以及套裙延伸的一条灰丝美腿。
　　“你似乎不是很意外？”我感觉被她压在下风，有些在她威严的气质下喘不过气来，我企图摆脱她给我的节奏。
　　以前的女人几乎都是迁就我的，就算司马琴心都是我的小女人，高傲的贵妇属性只能哀求，而西宫响子不一样，她看待垃圾一样的表情充满蔑视，有种被压制的感觉。
　　“这一天我早就知道了，毕竟我的技能就不适合单独作战，我丈夫的运气也不怎么好，不过我确实没想到获得日本唯一ＳＳＲ卡的人居然是这样的人。”西宫响子讥笑的看着松松垮垮没什么干劲的我。
　　“你都输了，你还说这种话。”打量的目光让我颇不自在，她的目光像是刀片一样，似乎要将我我分解。
　　“不过是你运气好罢了，一个域外的野蛮人居然获得日本最好的卡片，日本男人是死光了吗？”西宫响子的嘴里嫌弃说，冷冽的目光打量着我，嫌弃和鄙夷。
　　“估计吧，不然我也不会战胜获得你吧。”我被惹恼了直视着她的目光，但是很快在威严的凤目下退缩。
　　“真是废物，被你战胜真是耻辱。”在我回避退缩后，西宫响子毫不留情的嘲讽说，她可瞧不起这种连她眼神都受不了的男人。
　　“你这女人！”我被挑动起了火气。
　　“恼羞成怒吗？”西宫响子继续鄙视，她好整以暇的收拾着文件。
　　“我来这你还不明白什么吗？还嘴硬？”我恶狠狠的说，装作凶恶。
　　“无非就是解决你淫欲下流的欲望，我那么美丽，还是华族，你这种髭狗想要来侮辱不是很符合你的禽兽本性吗？”西宫响子无所谓的摇摇头，眼中的厌恶更甚。
　　“来吧，我会尽到交配的义务的。”西宫响子扶了扶眼镜不屑的表情，控制全场的气质散发弥漫在房间。
　　“你，你……”第一次遇到如此刚强高傲的女性，我竟然有些不知所措。
　　“真是废物，输给你这样的废物真是让人耻辱。”带着一抹冷笑，西宫响子看着踌躇的我，鄙夷不屑更甚。
　　“我，你，你似乎还没明白你的处境啊。”我快步走到她跟前，把她推倒在桌子上。
　　西宫响子的眼神冷冰冰的，嘴里依旧不停地嘲讽：“你这种垃圾也就只能这样找存在感了吗？看看你，没个人样，社会的无业游民吧，还是一天脑袋里只有垃圾的宅男？”
　　“说够了没有。”我捏住她的玉腕，整个人压在她身上。
　　“蛆虫一样寄宿在社会，没有半点价值，真是悲哀，日本怎么会放你这种野蛮人进来……”实在忍受不住她我吻住了她的嘴。
　　西宫响子也没反抗，就只是用一双讥讽的凤目看着我，仿佛是在看不知教化的野人。
　　我扒开带着蕾丝系带的白的衬衣，乳房被白色蕾丝包裹，我往下拉蕾丝，还算硕大的美乳跳了出来，她的乳头粉嫩挺翘，乳晕大而迷人。
　　左手抓揉着咪咪，右手去摸灰丝的美腿，西宫的响子的身材丰腴，肉感的大腿撑起了灰丝圆润的曲线，一抓，就像是肉球一样陷进去，有点类似于钱慈惜和司马琴心，处于身材发育的顶峰，身体膏软有力。
　　舔着淡紫色的唇瓣，味道微涩，不过很刺激我的情欲，但是面对她这副高傲的表情，我却有些心虚，感觉受到了压制。
　　明明我在上面，但是却似乎被她压在下面，在精神上就输了一轮了。
　　“我操……”我搂起包臀裙，半脱我的裤子鸡巴压在灰丝和白色蕾丝的内裤阻隔的小穴磨蹭。
　　心虚归心虚，坚挺的鸡巴却在渴望着占领这片土地，我手隔着丝袜和内裤去揉她的小妹妹，熟练的我抚摸着渐渐变硬的豆豆，吻住她的唇瓣品味着傲慢美妇。
　　西宫响子皱着眉，她内心充斥着复杂的情绪，有被下贱人侮辱的恶心，有想要驯服我的自信，还有不甘心和后悔，强势的她不可能在性上屈服，更不可做出虚弱的举动，她的言辞都是维系着她骄傲的应激反应。
　　她在抚慰下有了感觉，但是依然改变不了她眼中的鄙夷。
　　柔软的胸部，丰腴的美腿，馒头一样隆起的阴穴，一种强烈想要羞辱她的心情在我心中如星火蔓延。
　　“恶心的蠕虫，卑贱的蛮夷，真是下流又令人厌烦虫子。”我松开粉唇，西宫鄙夷的话就萦绕在我耳边，训斥的语气代表着她自信的高傲。
　　“撕拉。”我撕开丝袜，熟练的挑弄下蕾丝内裤已经微微湿润，她的淫水分泌了。
　　“我说，就算是优秀的华族女性也会在下流的蛆虫勾引下高潮吗？”我手指挑开花瓣，淫液粘在我手指，我拿到西宫响子面前，想要找回场子。
　　“正常的生理反应，谁来都一样，你会因为呼吸而沾沾自喜吗。”西宫响子冷笑着说，傲慢的表情不曾改变，鄙视的目光更是像刀子一样割着我的脸皮。
　　“我叫你嘴硬。”我爬上办公桌，分开她的灰丝双腿，鸡巴抵住了她的肉穴，想要看她羞耻的表情。
　　“废物你是不懂做爱吗，阳痿还是不行？”发声讥笑，西宫响子强势的看着我，我有种被俯视的错觉。
　　扶着鸡巴，转移尴尬我捅进她的小穴，压在她身上规律的耸动起来，肉穴配合的挤压刮磨。
　　西宫响子感受着下体抽插的肉棒，饶是很有心里准备，依然有些感觉大脑晕眩，这是一个丈夫之外的肉棒，是一个没气质的废物的肉棒，是一个畏缩男人的肉棒，他居然渴望征服自己让自己屈服，可笑，可笑极了。
　　“……”
　　沉默，没有了咒骂，她依然高傲的看着我，目光充斥着鄙夷。
　　我规律的抽插，肉穴规律的回应，挤压收缩，傲慢的女强人正如她所说，生理需求驱使她按摩着肉棒，和我牢牢结合在一起。
　　“哼，你不是很配合嘛，那么傲慢，你的小穴还不是配合著我。”噗呲噗呲的抽插着，我取笑说。
　　“我对塑料也很配合。”西宫响子冷笑着，脸上没有半点冷漠外的表情，不由得让我有点挫败。
　　“嘴硬，嘴硬……”上下抽动着鸡巴，我急于找回场子。
　　“内射进去叫你怀孕。”我报复性的加快抽插办公桌发出悲鸣，没有呻吟，只有变得粉红的脸颊反应了西宫响子此刻的状态。
　　“不愧是野蛮人，被生殖的兽欲支配的废物。”西宫响子厌恶的说，她现在恶心我的程度大大增加，同时身体的快感也在增加，灰丝随着抽插震动，骄傲的内心被鸡巴鞭打，不过她绝不认输，就算身体高潮她也不会认可这样一个废物垃圾的。
　　就当我享受着娇躯美体以及紧凑的褶皱时。
　　“哐当。”门被推开了，西宫霖走了进来。
　　“霖，你怎么会来这里。”西宫响子看着关上门的西宫霖撑起了身子，第一次我看到了羞耻和惊愕。
　　“因为我也要履行交配的义务啊。”西宫霖一脸无奈的表情。
　　我也吃惊了，其实我没有打算搞她的意思，她是自己进来的。
　　“你，你……”西宫响子失声，她愤怒的看着我，双手掐住我的脖子，大声呵斥着我：“畜生，什么时候，你什么时候对我家的霖下手的。”
　　凶恶的模样像极了保护幼崽的老虎，但是很快她瘫软下来，松开了掐住我的手，游戏起作用了，她不能伤害我。
　　“咳咳，疯女人，早就下手了，你要怎么样。”我被这种攻击的举动气的坐起来。
　　“混蛋，恶心的渣宰，你怎么，你怎么能这样……”气愤和身体软弱，前后摇动着美乳的女人只能不断咒骂着我，态度也不是鄙夷而是愤怒。
　　这种出乎意料的举动我还没多想，西宫霖的一条消息发过来了。
　　“配合我，不然我看不到我妈妈的被羞辱的模样。”西宫霖对我眨眨眼。
　　于是我下了桌子，去抱住了假装害怕的西宫霖，搂起她今天所穿的白色连衣裙，分开脱下白色的小绵内裤，鸡巴找准位置捅进去，里面湿滑有力，对比她母亲的肉穴要显得更紧凑一点，其次也更水。
　　本来还想前戏什么的。
　　“直接开始吧，我自慰好久了。”看到这条消息我也就直捣黄龙了。
　　抱着她抽插，母女的滋味让我有些飘飘然，西宫响子的愤怒的视线灼烧着我。
　　在游戏的限制下，找人物卡交媾可是受到保护的，西宫响子握紧了拳也不知道该怎么办。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”搂着西宫霖的腰，鸡巴在娇嫩的肉体里面耸动，一想起刚才在干她妈妈，鸡巴就不停激动的颤抖。
　　倾泻着半身，为了配合我的抽插，揽住了我的脖子，比起惠子腰娇小一点，短发也比较清爽，让人食欲大增。
　　“混蛋，快放开霖，她还未成年，求你了，不要这样，万一怀孕了后果很严重。”西宫响子服软的说，她站了起来哀求着我，一开始语气很严厉，后来意识到双方的地位，她低头了。
　　“可是我得发泄我下贱又恶心的性欲啊。”我搂着西宫霖的腰故意说话挤兑西宫响子，挺动着鸡巴，西宫霖发出咿呀的呻吟声，这次的性爱体验可比上次好多了。
　　“我可以承受，你放过霖吧。”西宫响子放下高傲哀求着我，她走到我旁边，按住我的肩部低下头，弯腰的姿态极尽卑微。
　　我还没反应，西宫霖愣住了，她从来没见过骄傲的母亲向谁低头，就连父亲在她面前也是唯唯诺诺的，没想到她居然会为自己，为这种可笑的理由向一个男人低头，她本来是来看母亲出丑，顺便让她气愤，但是她完全没想到会这样，高傲的母亲居然会为自己低头像一个普通人。
　　一时间她有了莫大的羞愧感，甚至做爱的愉悦都变得有些苦涩，威严的母亲为她做到这步，而她出卖了母亲，她强制自己想起母亲的呵责，这样才让自己良心好受些。
　　“为什么，明明两个我都可以干。”我又不傻，为什么要答应这种赔本买卖？虽然被刚刚极尽傲慢的人妻如此哀求，让人感到舒爽，但是我是分得很清的。
　　“那你就射我里面吧，我会用心服侍你，要是爆出霖高中怀孕，她的人生就完了。”西宫响子跪在地上，土下座那种，她只能如此妥协的请求，她不敢想女儿怀孕的模样，这对女儿是多大的丑闻，会对她生活造成什么影响。
　　“妈妈？”西宫霖愣愣的看着跪在地上的母亲，焦虑和后悔，她一直以为自己只是母亲荣耀的工具，这种局面已经远远超过了她的预料，她喊道：“别这样妈妈，不要这样，妈妈不要向人低头啊，妈妈。”
　　“女儿，为了你妈妈愿意这样，颜秀，求求你。”美妇人把头扣在地上，短短几分钟我还真难以想象刚才骄傲到傲慢的女人居然会有这份表情。
　　“好吧。”这感觉真爽，刚才还满嘴鄙夷和恶言的美妇变得如此顺从听话。
　　“给我舔舔。”我抽出肉棒，带着西宫霖淫水的肉棒看起来狰狞恐怖，龟头充血看起来光滑油亮。
　　西宫响子呆在原地，还没理解其中的意思，可怜她和老公做爱也没这项目。
　　“不想做吗？”我皱眉，手搓着西宫霖的圆乳，掀起她裙子打算再进去。
　　“不是。”西宫响子干嘛爬过来，一口含住了我的龟头。
　　她没什么经验，既不会吸也不会舔，甚至有时牙齿搞得我的鸡巴生疼，但是那种感觉怎么说呢，一想到刚刚这小嘴吐出的鄙夷不屑的话，以及她傲慢的神情，依然让人感到硬邦邦想要射的冲动。
　　锐利威严的眼神变得无所适从，傲慢的气质还在，但是含着我的肉棒怎么看都有种亵渎高贵的感觉，这种感觉比任何人来的都大，因为这个女人是真觉得自己高人一等。
　　她生涩的吻技让我征服感更甚，特别凤目仰视着我，香舌不断地舔着肉棒，我完全控制不了鸡巴精液的流动，明明极力想要控制，想要多享受一下威严美妇人的口舌，但是完全没办法控制嘛。
　　闷哼一声，精液不受控制射出，抽打着西宫响子威严的脸，冲击打到她的脸颊，眼镜，把镜面变成一片污浊，淫靡放荡。
　　被突然射出的精液一吓，西宫响子后退了一个头，半张着嘴，精液有的污染脸颊，有的射进嘴，被她不小心吃下，大多数还是顺着下颌滴落在地上。
　　腥臭的味道让西宫响子呕吐，她还不是深喉呢，从未把脸和精液如此接近，让恶臭的精液污染她的容颜。
　　“舔干净啊。”我命令说，西宫响子咬咬牙，伸出香舌舔干净我残留在马眼的精液，舔完赶紧拿起纸巾到了旁边的厕所，干呕。
　　当她在出来的时候，她已经补好了妆，面容比起刚刚微微有些苍白，没有带眼镜了，看起来竟然有些婉秀，凤目也变得柔和。
　　“惠子知道我们的事一定会气疯吧。”亲吻着我的脸，在母亲去梳妆后，西宫霖把玩着依旧坚挺的肉棒。
　　“噫。”我一想，似乎感觉自己好像有些对不起惠子。
　　“放心吧，我不会给她说的，我很享受这种偷偷摸摸的感觉。”母亲不在，西宫霖实施着自己的谋划。
　　揉弄着肉棒，亲吻我的嘴唇。
　　“你想干嘛？”我想把她推开，但是她抓住了我的命根。
　　“我很喜欢偷取惠子的东西，包括男朋友。”西宫霖笑了笑。
　　“真是恶趣味。”我吐槽。
　　“男人喜欢别人的妻子，我喜欢惠子的男朋友有什么不对。”西宫霖撸动着我的肉棒。
　　“额。”我似乎一下子没了立场，我就是人妻爱好者。
　　“我会让你心甘情愿喜欢上我，放弃惠子的。”西宫霖松开我的肉棒，抬起大腿变成一字马。
　　一条腿搭在我的左肩上，扶着墙，等待着我的插入。
　　媚眼如丝，这副诱惑的姿态我哪里忍得住，扶住鸡巴，找好角度，推挤进去。
　　抽插，进攻抽插着年轻活力的肉体，紧凑的肉穴，像是按摩的小手，鸡巴快感浓烈。
　　一字马进行做爱，摇摇晃晃的西宫霖短发摇动，迷人诱惑，细密的汗珠代表她对这个动作的消耗甚大。
　　“嗯哼，嗯哼……”西宫霖的呻吟让梳妆出来的西宫响子感到极为刺耳，看着香汗淋漓的女儿心疼的同时又感到悲哀。
　　看着我们做爱，她有些烦躁，特别是西宫霖在我的撞击下摇摇欲坠。
　　“和我做爱吧。”西宫响子走到我的旁边，她脱去下身的包臀裙，丰满的丝臀和前方露出的胸部都在说明美妇人身材的姣好。
　　“妈妈？”西宫霖摇摇头，对于母亲的举动相当不解，明明刚才就是她的极限，她很恶心男人在她体内耕耘。
　　“我来代替霖吧，她做爱没有我舒服。”忍着羞耻，西宫响子为了挽救女儿说。
　　“一字马太舒服了。”我有点舍不得西宫霖的美穴，正操得起劲呢，她的肉穴也离不开我的鸡巴，刮磨吸喰，舒服的她脸带潮红，呼吐著热气。
　　耳旁一阵凉风，灰丝美腿架在我的右肩，灰丝的包裹下丰腴的腿肉若隐若现，紧绷的丝足带着神秘的诱惑。
　　“用我的吧，虽然工作繁忙，但是我也没有放松锻炼。”靠着墙游刃有余的张开一字马，西宫响子为了保护女儿也是用尽全力。
　　“我两个都要。”看着容貌五分相似的两个女人，毫不犹豫的选择了第三条道路。
　　“你……要射我里面，霖她不能怀孕。”西宫响子想说什么，最后还是叹叹气，放弃了。
　　我扶稳她们的大腿，抽出在西宫霖身体里享受的肉棒，扭过身子插进西宫响子的身体。
　　她们的身子并排挨在一起，我一只手抓一只美乳，手感都不错，西宫霖的手感要更坚挺。
　　抽插着灵魂都飞升了，我可是在干母女啊，鸡巴在母女体内来回交换，一想到如此我就激动的在她们体内乱插，绷直的美腿被我用脸蹭，纱质的丝袜和光滑的玉腿双重刺激，舍不得放弃谁，就像是我舍不得放弃她们母女一样。
　　挤压，弹回，鸡巴在弹性的美腿的推挤下艰难前行，但是卓有成效，相互羞耻的母女，身体敏感，红潮涌起，肌肤浮起红晕。
　　“嗯呐，嗯呐，嗯嗯……”
　　“嗯嗯，嗯啊，嗯啊……”
　　母女娇吟交叠，绯红色的脸颊宛若两朵桃花，美丽的诱人，抽插熟练而用力，弹跳的美乳晃眼迷人，当我调整姿势她们会主动的把我的肉棒塞到自己的身体。
　　特别是西宫响子，如她所说，用心服侍我，在我插入时夹腿挤压鸡巴，操她女儿时，伸手指引。
　　手摸过胸部，腰，大腿，鸡巴抽插着母女，最后我左手和西宫霖相扣，右手和西宫响子相扣，并排在一起的母女被干的大汗淋漓，率先投降的还是经验差的西宫霖，母亲的注视羞耻度非常高，加上我加速的抽插她先扛不住了。
　　“要去了，要去了……”
　　抖动的身体，身体僵住，然后发抖，发软的身体已经站不直了，鸡巴噗滋噗滋的抽插带出大量淫水。
　　“要射了，要射了……”我干了十多分钟了，母女花的刺激让我现在已经积蓄太多精液，要到收官阶段了。
　　“给我，给我……”听到我的话，西宫响子导引着鸡巴进入她的小穴，她贴近了，放下灰丝，搂住我的脖子，把西宫霖排出我的掌握。
　　丰腴的灰丝夹住我的腰把我的鸡巴牢牢固定在她的身体里，一双丝腿如钢钳一般，谁又能想得到这是傲慢的华族女性。
　　抓住灰丝圆臀，手指深陷，鸡巴已经插到最深处，频率极高的内部抽动。
　　“哦哦哦……”这样猛烈抽插自然而然美妇也发出高亢的鸣叫，在她放纵的姿态下，死死的抱紧我，夹紧我，用力挤压着肉棒。
　　高潮来了，淫水冲击龟头，然后肉穴不适应的加紧收缩。
　　“射了，射了。”用力抓着圆臀，抽插变得缓慢，然后每一次递送，都是一次精液射出，精液侮辱着骄傲的美妇，像是强暴她高贵的身份，精液联通双方差距的身份。
　　灵肉交融，操着美妇飘飘欲仙，感觉精气神都被她吸走了，腰都有些酸软。
　　我就这样抱着她坐到办公椅，不断抚摸着丝足享受着射精的余韵，去咬她带着碎钻的耳朵，清晰的能感受到西宫响子被我掌握。
　　直到西宫响子有力气站起来，她才摆脱我的搂抱，矮高跟重新踏足在地，女人脸色变得平淡。
　　我看到花瓣层叠下洞口的白浆不断留下，最后打湿了她灰色的丝袜，她也不在意，蹲下来给我舔干净鸡巴上的污秽。
　　“明天我再来。”看了看表，该给慈惜老婆，苏芸老婆她们打电话了，我停止了继续做的想法。
　　“好的，我会招待你的。”脱下灰丝袜，西宫响子平静的答应说，就像是一件微不足道的小事。
　　于是我提上裤子出了门。
　　“妈妈，对不起，让你遭遇这样事。”西宫霖愧疚的说。
　　“没有办法的事，这我不怪你，反而是妈妈我让你看到丢人的一面了。”西宫响子从厕所拿出眼镜纸巾擦拭，沉默的表情让西宫霖更惭愧。
　　“不是这样的，是……”西宫霖袒露出事实，把一切都讲了一遍。
　　“你的意思是，你打算用我和你去捆绑那个野蛮人？那个下流的虫子？让他对近卫惠子失去兴趣，把他抢到身边。”自诩高贵的华族的西宫响子皱着眉，瞪大的凤目蕴含着愤怒。
　　“对不起，妈妈，我……”我不知道您这么爱我，西宫霖说不出口。
　　“混账！”西宫响子怒斥说，一巴掌打在西宫霖的脸上，一双凤目带着极大的怒火。
　　“您怎么惩罚都好，都是我的错。”西宫霖捂着脸低下头，她坦白就代表她做好挨骂的准备了。
　　“抬起头来。”西宫响子呵斥说，严厉让西宫霖寒蝉，她畏缩的看着母亲。
　　“既然要报复近卫惠子，就给我拿出胆气出来。”西宫响子厉声说。
　　“妈妈？”西宫霖不解的看向母亲，和她想象的训斥不一样。
　　“西宫家的女人怎么可以认输，既然计划了就要实行。”西宫响子苛求说。
　　“您的意思是？”西宫霖小心的询问说。
　　“还能什么意思，既然已经这样了，为什么不掌握主动权。”西宫响子冷笑着说。
　　“这？”看着转变的母亲，西宫霖不能理解，明明那么骄傲的母亲居然会主动做这种事。
　　“我西宫家的人可不是认输的人，我们永远是第一，哪怕是在该死的人物卡地位。”西宫响子骄傲的仰着头。
　　“这样吗？真亏秀君你好意思给我打电话，明明西宫和我是敌人。”听完我的汇报惠子一副我很生气的表情，你快哄我的表情。
　　“对不起，没能控制住我自己。”西宫响子她们绝对想不到我居然什么都给惠子抖了，毕竟我今天的举动就和偷腥一样。
　　“好了，我能怎么办，还不是只能原谅你喽。”惠子一副哀怨的表情。
　　“有个好消息，已经有了敌人的关键信息了。”惠子笑逐颜开，精美如瓷器。
　　“什么？已经有情报了，那么快？”我惊愕，这才去几天啊。
　　“有后辈的线索，顺藤摸瓜还是挺好找的，而且敌人也没有掩藏自己的打算，想要聚集所有玩家，不露脸可不行。”惠子解释说。
　　“嗯，找到快回来吧，我想你了。”我动情的说，的确非常想念惠子，她在身边可以把我养成废人，端茶送水，几乎躺着就好。
　　“秀君才不想我回来吧，毕竟母女花那么好玩。”惠子开玩笑说，嘟着小嘴，可爱的有些犯规。
　　“没有啦，惠子一点不差呀，我更喜欢惠子。”我平心而论当然是母女爽一点，但我自然不会傻傻的说出来。
　　“骗子。”惠子盯着我然后吐出这么一句。
　　“你表情已经暴露了，变态。”惠子假装生气说。
　　“秀君，和我演出戏好不好。”惠子摇摇头，转移了话题缓解了我的尴尬。
　　“什么戏？”我也想摆脱尴尬。
　　“既然霖这样诱惑你，你装作被她诱惑好了。”惠子露出一个腹黑的笑容。
　　“啥意思？”我不能理解，惠子原谅我在我的意料中，但是没有喝止就不是我能理解的了。
　　“什么意思呢。”惠子歪歪脑袋，明媚的眼睛带着狡黠的笑容。
　　“先让她爽爽，通过打电话，以及各种方式让她以为你其实在瞒着我。然后，假装陷入肉欲不可自拔，受她的诱惑，冷落我，最后，当她耀武扬威来炫耀的时候。”惠子的笑容变得阴险。
　　“感谢你替我照顾了我的老公，秀君你叛变过来。”惠子眼睛弯成月牙，似乎已经做好千层套路。
　　“有个问题，我真沦陷怎么办？”我有些担心说，毕竟母女真的难顶，深入骨髓的快感。
　　“秀君，放心吧，就算你沦陷我也会把你抢回来，母女的话妈妈其实我也不喜欢她，如果秀君想要也不是不可以，而且我相信秀君，秀君虽然好色，胆小，还笨笨的，但是秀君对我的承诺却从未食言。”惠子微笑着，目光里带着信任，就像是钱慈惜和胡艺雯那种，爱情升华到依赖。


第十七章 守护联盟
　　“来了吗？”西宫响子化着妆，问询着女儿。
　　“来了，在我房间等待。”西宫霖看着美丽的母亲不由得有些挫败，我连母亲都比不上吗？
　　盘起的乌丝，蓝色的和服，骄傲的俏脸，高贵的华族美人，打扮是经典的日本女性打扮，樱桃红唇，大大的眼睛中都是蔑视。
　　“虽然是对待一个野蛮人，但是你的打扮实在太轻浮了。”响子挑剔的看着女儿，不管是头饰还是和服都让她非常不满。
　　“你以为你是谁，你可是西宫家的女儿，过来，我给你化妆。”西宫响子命令说。
　　“我不觉得那个天朝人能够理解母亲您的用心。”西宫霖看着镜子里的自己，短发被梳理归拢，露出圆润的额头。
　　“霖，做事的态度我没有教导过你吗，不管做什么你都要全力以赴。”西宫响子摆弄着女儿的头发，上次的坦诚公布后她的态度要比起以前好多了，不过还是高压专制。
　　“既然要让近卫难过，你的觉悟还差得远，你凭什么认为惠子的吸引力不如我们呢。”西宫响子严肃的说，她已经视这为争斗了。
　　“妈妈？”
　　“用身体把人迷恋住吗？愚蠢。”西宫响子冷声道。
　　“他能因为你的身体迷恋你，同样会因为别的女人的身体而喜欢上别人。”
　　“我只想让他背叛近卫，我还不期望他一直迷恋我呢，多恶心啊。”西宫霖厌恶的说，她唯一喜欢也就是山田堂一，也已经告吹，现在只不过为了复仇而已。
　　“所以为什么你一直输给近卫我已经明白了，你遗传我傲慢的性格却没有匹配的用心。”西宫响子叹了一口气说。
　　“霖，摆正你的心态吧，如果你真的想要近卫后悔，那你要做到起码该做到的。”语气很平缓，让西宫霖能感受到她的心意。
　　能从一向严苛的母亲嘴里，听到这种温言细语，的确给了西宫霖很大的触动。
　　“妈妈，我知道了，我会认真对待的。”西宫霖张张嘴，最后点点头。
　　“输了就要有承认输了的气魄，承认失败然后奋起直追，这才是我们西宫家的女人。”西宫响子看西宫霖答应下来脸上露出一个浅浅的笑容。
　　我坐在床上有些无聊的打量着房间，没有少女的粉色气息，大量的书籍和奖状奖杯，一张收拾整齐的书桌，日文的书籍放在上面。
　　“吱嘎。”
　　门被推开，华丽的美妇轻步走了进来。
　　她蓝色的和服，小巧的嘴唇，头发被梳成复古的风格，珍珠的耳坠摇动，没有戴眼镜，所以显得较为柔和水润，在她的旁边，西宫霖也穿上和服，是淡绿色的，清纯可爱，一双大眼睛天真烂漫。
　　“让您久等了。”关上门，跪坐低头，西宫响子语气温柔，贤良美妇的味道让人食指大动，特别昨天知道这是多高傲的女人后，这种感觉尤为强烈。
　　“嗯，西宫夫人好漂亮。”本来对于美妇我就没什么抵抗力，我赞美说。
　　“您喜欢就好。”微笑着，西宫响脸上浮现出娇羞的神情。
　　“很喜欢，夫人今天你想怎么玩。”我一看到她就想肏她，这感觉和司马琴心一样，身上带着勾人魂魄的力量。
　　“您觉得就好，我都配合，毕竟我已经是您的物品了，请不要顾虑的使用。”西宫响子挺直的腰杆说。
　　“夫人，你这也太能演了吧。”我知道昨天她的样子，所以我也不得不佩服她的演技。
　　“明明那么讨厌我。”我蹲下去坐下，捧起她柔软带着香气的脸。
　　“如果您不喜欢这个模样我可以换。”闭上眼睛，等待我的亲吻，被口红涂抹的小小的樱唇微微紧紧闭合。
　　“都喜欢，你骂着我被我射精我也很舒服。”我亲吻着她的樱唇，两种模式都对我的胃口。
　　“真是一个变态的爱好，呜。”美妇人张开嘴，我趁机入侵进入她的口腔，甜甜的，甜味浓郁的过度了。
　　香舌和我的舌头搅拌，微微发出嗯哼声，美妇媚眼如丝，凤目的风情让人欲罢不能，我的嘴唇被她含在嘴里，她的嘴唇被我含在嘴里，相互涂满彼此的津液。
　　“好甜啊。”我们的亲吻分开，拉出一道线形的银丝。
　　“我吃了糖。”凤目柔情，丝丝的情意搭配已经被吃的淡色的水润红唇，美艳的诱惑让我骨头都酥了半截。
　　“夫人你也太用心了吧。”我动手去解她的衣物，她配合的引导我去她的腰部，把小枕头的腰带解下。
　　“毕竟已经是秀君你的女人了，说过会好好侍奉秀君，并且为秀君生育了。”西宫响子袒露出美乳，水滴形，有一个大而粉的乳晕。
　　“你真的准备好了吗？”我难以相信的说，仅仅一晚，人的变化就有如此之大，昨天明明还那么抗拒。
　　“不要小瞧日本女人的耐性。”妩媚的一笑，她挺直了腰杆，美乳已经凑到我的嘴边。
　　“一直没小看，不过夫人的咪咪好软啊。”一手绕过她的她纤细的腰把她抱住，一只手攀爬到水滴状的乳峰，含住她诱人的葡萄撕咬着，吮吸着。
　　“嗯，哼……”嘴里呼出诱人的吐息，西宫响子搂住我的脖子，在我的后颈揉弄。
　　“霖，快来给我舔舔。”我侧过身，从运动裤里掏出一柱擎天的肉棒，果然是个好色男人。
　　“你叫我霖？”西宫霖诧异的说，不过还是乖乖的俯下身，握住了我的肉棒。
　　“怎么了，叫西宫你和夫人不都姓西宫吗？”挑逗着西宫响子挺立的乳头，我兴奋已经传导到了她的身上，她的脸色晕红美艳。
　　“这样吗？”西宫霖的语气低沉下去，她低下头，红唇亲吻了龟头，这刺激的感觉比起昨天强烈多了。
　　握住鸡巴，香舌不断舔弄，从龟头到阴囊，反复吸啄，含住我的蛋蛋又吐出来。
　　“好吃，夫人，嘛……”大口舔咬着美丽坚挺的胸部，鸡巴已经在被吸吮了，母女两人如此顺从我的侮辱，高傲的贵妇搂住我的脖子，亲着我的额头。
　　“嗯，等怀孕会变得更好吃。”温和的笑着，美妇轻拍我的后背当做鼓励。
　　“那我可一定要让你怀孕啊夫人。”她在撩我，我能感觉鸡巴在西宫霖嘴里兴奋的跳动，嗅着温香，一手摸着绸缎的肌肤，一手去摸西宫霖的脸。
　　“那你就来吧，我已经准备好了，今天是我的排卵期哦。”美妇人说出让人血脉喷张的话，就算知道无法让人怀孕，我依然能感到对她的好感极速上升。
　　“夫人，你的演技太好了。”提醒着自己不要迷醉于她的笑容，她应该是昨天那副高傲的样子，但是发自内心的欣喜却骗不了人。
　　“是吗？温柔的人妻你不喜欢吗？”美妇在我的后背画着圈圈，把我的脸埋入她玉峰之间。
　　“喜欢，不过高傲的夫人我更喜欢啦。”以下犯上，傲慢的女人被干的粉面玫红，那种成就感才是让人欲罢不能。
　　“侵犯华族的快感吗？真是下贱的夷蛮。”美妇变了一个脸嘲讽说，似乎为了回应我的话。
　　“话说，华族是什么。”不明觉厉，拍拍西宫霖的头让她起来，我示意让她解开她的衣物。
　　“贵族，在二战前日本的贵族。”西宫霖脱下腰带结，露出雪白的咪咪和延绵到大腿的白嫩。
　　“哦，那霖不是华族吗？”我伸手揉着弹性十足的咪咪，亲亲西宫响子的脸，手去试探她阴穴的湿度，母女掌握在手的感觉，精神极大的满足。
　　“西宫家不是华族，妈妈是下嫁给父亲的。”西宫霖在揉捏下脸色娇红，她低着头，低眉顺眼的说。
　　“旧贵族啊。”我没什么感觉，亲吻她性感的红唇，把她按倒，刚刚的前戏工作淫荡的美人已经湿润了。
　　“还不是要乖乖的被我干。”我看着目光变得蔑视的美妇一阵情欲大涨。
　　“下贱的蛮夷，不过是被你威胁罢了。”傲气回到女人身上，女强人那种气质气的征服欲望已经到了极限。
　　“就是威胁你了，夫人，你嘴里的夷蛮鸡巴要进去了。”压在美妇身上，我鸡巴在层叠的溪谷游荡。
　　“卑微的贱民，你是不可能征服我的。”欲拒还迎，仰面呈蛙泳的姿态，女人一点都没有抗拒的意思，不过脸上的高傲肉眼可见。
　　“这可不是夫人你说了算，你的身体，呼……”鸡巴捅进去，紧缩的肉穴让我倒吸一口凉气，比起昨天紧实多，她夹紧了我的肉棒。
　　“来吧，不要光在嘴上说。”脸上带着戏谑，女人的凤目中鄙视让人鸡巴坚硬。
　　“肏死你个荡妇，荡妇，你个和外人爱爱的荡妇……”表现出巨大的情绪，那是征服她的欲望，双手撑在她的腰部两侧，拱起丰腴的美腿，耸动着，在美妇人淫荡的肉穴攻伐，水蜜桃成熟的身体在做爱中显得淫欲十足。
　　“嗯嗯嗯，区区这点力气，你太弱了吧。”女人嗯哼着嘲讽的说，摇动的细足轻点着我的屁股。
　　“荡妇，大荡妇……”我气的用力冲撞起来，恨不得把蛋蛋都塞进着肥美的肉穴，噗滋噗滋的抽插让我们的性爱声响彻整个房间。
　　“挺有本事，嗯嗯……”娇红的脸颊，由于快感而浮起的晕红，坚挺的乳头硬的凸起，女人诚实的和我交媾，少有的夸奖了我。
　　“当然，我要肏死你，浪妇，背叛老公的浪妇。”看着那张高傲的脸变得娇媚，加速耸动变成我对付她的唯一语言。
　　“我可没有背叛老公，这只是正常的对战胜者尽义务罢了。”女人坚持说，提到老公让她稍微产生了辩解的说法。
　　“嗯，所有人，嗯哼，都会承认我没有，嗯嗯，背叛我的老公。”美妇坚持的模样让我感到颇为有趣。
　　“可是你不就在蛮夷鸡巴下呻吟吗？看，你要高潮了。”放缓了抽插速度，挺直腰杆一边肏美妇人，一边去吃她女儿还稚嫩的玉乳。
　　刚才肏母亲的时候也没让女儿闲着，自慰的少女一直等待加入战团。
　　“和自慰的高潮也没什么区别，无非就是塑料棒的材质换成肉棒。”女人坦然的说，她的理论逻辑毫无破绽。
　　“真是嘴硬的女人，我不操你了，你去玩塑料棒吧。”我抽出鸡巴换了一个地方，年轻且活力四射。
　　“秀君，嗯。”原本自慰的西宫霖喊出来声，她捧着乳房给我吃，一边手指深入阴穴不断抽动，两个女人都是半裸转态披着和服，将前方的雪白露出来。
　　推倒她，鸡巴挤入，扶着张成Ｍ型的大腿，继续抽插。
　　“秀君，别这样，嗯啊，嗯嗯……”西宫霖摇动着足袋包裹的细足，咬着牙，被男人的鸡巴侵犯。
　　“下贱的贱民。”下体的空虚让西宫响子怒火中烧，那个男人敢这样对待自己。
　　“哼，搞不定我跑了吗？真是垃圾。”西宫响子压住怒火嘲讽说。
　　“谁跑了，一会干，现在我还要干咱们女儿呢。”我才不受嘲讽，鸡巴在年轻的肉体穿梭，说起来我还没喜欢过什么同龄的女性，西宫霖倒是非常符合我们高中的审美，自信青春活泼漂亮，干起来有种干校园偶像的感觉呢。
　　“有这么干自己女儿的爸爸嘛。”西宫响子不自觉的把手伸向下体，不上不下的滋味太难受了。
　　她当然懂我的意思，把她干怀孕我就是西宫霖的便宜爸爸了。
　　“我不就是，霖叫爸爸。”我得意的说，摸着她的山峰还不断的挺着腰。
　　“爸爸，不要气妈妈了，我们一家人要快乐幸福。”西宫霖毫不羞耻的说，她转头对母亲喊:“不要生气了，妈妈，过来享受吧。”
　　“谁会因为一个蛮夷蛆虫置气，没有他，塑料棒也可以。”西宫响子维持着自己高傲的人设。
　　“过来吧你，不好好准备一会儿我射给霖怎么办。”我拉过西宫响子，继续在西宫霖的身体进出，但是手已经在转移到她身上，搓揉她的美乳。
　　“我，无耻下流……”西宫响子唾骂一声，把和服全脱了乖乖坐到女儿身上，背对着我，光滑的玉背能看清她姣好的身材，一如她所说时常锻炼而显得匀称。
　　“不无耻下流怎么干得到高贵的夫人您呢。”我无耻的笑着，抓住她的咪咪舔着她的玉背。
　　“肮脏的蠕虫，下水道的老鼠，真是令人作呕……”西宫响子揉着女儿的酥乳，一边狠狠地咒骂，一是发泄自己的情绪，二是为了满足我的侵犯欲。
　　“嗯啊，蛮子，呜，恶心的野蛮人……”提起圆臀，换了一个女人肏。
　　“好爽，高贵的夫人哟，下流的精液可是要洞穿你的子宫了。”我啪啪啪的撞击着她的圆臀，抖动的臀波更是加大了我的欲望。
　　“不可能让我怀孕的，你一个夷蛮的精液怎么可能让我怀孕，我可是华族和你们蛮夷有种不可联系的生殖隔离。”西宫响子坚持着说，从教育家嘴里说出这种搞笑的话怎么看都有些讽刺。
　　“试试不就……”
　　“嘀嘀，嘀嘀……”
　　手机响了，抓她圆臀的手也松懈下来。
　　从口袋掏出手机，是惠子的电话。
　　“你们安静点，惠子打电话过来了。”我拍拍圆臀发出清脆的响声。
　　“亲爱的，我在哪？外面玩呢。”我应付着惠子，在来之前就设计了这出电话。
　　“呼……”我不敢相信西宫响子居然自动扭动起了圆臀，双手支地朝后顶。
　　“怎么了。”惠子怀疑说。
　　“嗯，我在干女人呢。”我大方的承认然后狠狠冲撞起来。
　　“哦，漂亮吗？”惠子八卦的说。
　　“漂亮，漂亮，可惜比不上惠子你。”我向前倾，鸡巴抽动着，白里透红的肌肤让人怜爱。
　　“那好吧，我挂了，一会儿打给你。”惠子很是大方的说。
　　“添乱的女人，真的坏。”我狠狠的拍打着丰满的臀部，狠狠撞撞她的圆臀，退出去找她女儿，同时继续抓揉她的屁股，比胸部的感觉不相上下。
　　“我比不上近卫？”响子摆脱了我的奸辱，她站起来有些气愤的说，当然这是伪装的。
　　“开玩笑啦，要体谅男人的难处嘛。”我亲她修长的美腿，说着软话，平心而论自然差不太多，但是有了母女加成自然是还要高那么一点。
　　“秀君的正妻是近卫，我们不过是秀君发泄欲望的工具罢了。”西宫霖叹息着说，她双腿夹住我的腰，布质的足袋磨蹭着后背。
　　“也不是全是啦，夫人和霖我都喜欢。”回到西宫霖的阴道，楚楚可怜的西宫霖让人忍不住想要欺负她。
　　抽干，噗滋噗滋的抽插着美丽的少女，少女享受着外国人的奸辱，纤长的手指揉捏自己胸部捏出的形状让人性欲大增，进而抽插的欲望更强。
　　西宫霖的高潮来的很快，几乎没什么预兆，紧绷的身体就松弛下来，淫水不断喷涌，搞得我精意下行。
　　“好姐姐，快过来，我快要射了。”我招呼着西宫响子，想要干她了。
　　“真是小畜生，你就会这样威胁我。”西宫响子脸上装作憋屈说。
　　“才不是威胁，夫人肯定也想和我做。”我恬不知耻的说，抽出鸡巴平躺下来。
　　“鬼才会想和一个恶心的蛮夷做爱，无非就是逼不得已。”扶着满是女儿淫液的鸡巴，西宫响子恶心的说，然后慢慢坐下去，直到鸡巴完全塞入她湿滑的肉穴，脸上才露出一抹放松的神色。
　　“夫人，真是太可爱了。”我挺挺鸡巴，看着美妇傲慢的脸变得扭曲，凌辱的欲望扩张到了极点。
　　“快点把精液榨出来哦，不然我就内射霖了。”我暗示着说。
　　“卑贱的畜生。”按着我的腰美妇加快了上下的速度她跳动的肉弹视觉享受极佳，在上面她反而成了主宰。
　　成熟，性感，冷艳，高傲，屈尊降贵的为服务男人而运动，多么满足男人卑劣的欲望。
　　“下贱的蛆虫，玷污高贵的华族让你鸡鸡那么激动吗？”骑坐在我鸡巴上，强势的西宫响子响子按着我的肚子疯狂扭动着美臀，榨取着鸡巴。
　　“响子，要射了，要射了……”我已经控制不住了。
　　完全无法拒绝如此美妇的诱惑，特别是她傲慢的接受着我的精液，那真是一种爽到飞升的快感，她一直强调自己是在侮辱一位华族，一位贵妇，一位女强人。
　　强势的乘骑位，这女人太疯了，印象里只有安蕾有那么疯，不过安蕾的疯是一种和西宫响子的疯可不以一样，西宫响子带着的是强烈的控制欲。
　　换言之就是女王一样的个性，强势，蔑视，不服输，一台高效的榨精机器。
　　“射进来吧，精液侵犯我的子宫，让我怀孕，这不是你这蛆虫一直想的吗？”按着我的胸膛，圆臀起伏跌宕，在我射精的时候把鸡巴完全容纳。
　　“给你，都给你，给我怀孕，高贵的夫人你给我怀孕。”精液朝深处内射，傲慢的贵妇遭到精液的惩罚。
　　西宫响子，肏她总有一种征服感，每次精液内射都是一种巨大的享受，从心灵上强暴。
　　“秀君，太坏了，一直和妈妈做，都不管我。”嘟着嘴，少女鼓着脸，可爱的有些犯规了，归拢的发丝看起来清纯可爱。
　　“怎么不管你，嘛。”西宫响子被内射的精液烫的高潮翻涌，为了不认输，高傲的维持这个姿势，任由我的精液肆虐，我搂过睡一旁的西宫霖，抓着咪咪，亲了又亲。
　　“哐当。”门外传来一声闷响。
　　“谁！”本来就苦苦维持的西宫响子直接被吓到高潮，她颤抖的样子让人美丽迷人，抖动的美肉坍塌在我身上。
　　“还行还行。”亲亲她的脸，母女给我的刺激来到最大，饶是射过我也不想拔出鸡巴，我还想干。
　　“抱歉，打扰你们了。”一个高大的男人走进来，脸上写满尴尬，皮肤脸色较为红润，一身西装，一看就是正经人。
　　“爸爸，你怎么回来了，你不是去公司了吗？”西宫霖看着父亲欲言又止。
　　“有点事，关于公司财务的事情要当面和你妈妈说。”高大的人看起来却有些畏畏缩缩。
　　“公司的事吗？你等等，我和他处理一下。”西宫响子一下子变得正经，站起来，精液顺着她雪白的大腿往下流，如此淫靡不堪她也不以为然，就这样要跟着老公出去谈事情。
　　“处理什么？这里不能处理吗？”由于只能听懂西宫响子的话，我捏捏她的小腿，有些舍不得。
　　“你说吧，什么财务问题。”听到我的话，西宫响子一看也没什么外人，所以对老公说。
　　“这个，那个……”期期艾艾的说不出来。
　　“你到底有什么事。”西宫响子一看老公，眉头一皱，威严的模样让她老公低下头。
　　“那么凶干什么？”我后面搂住她，后入着抽插她，西宫响子加持的维持着严厉的神情。
　　“关于员工工资在盂兰盆节……”偷偷瞄着交媾的两人，西宫野夫有些痛苦，他本来就不是说什么财务问题的，只是听仆人说女儿带了男朋友回家，爱女心切打算看看，没想到居然是游戏者。
　　“就这，你自己决定就好了，打个电话也可以，你回来干嘛。”听完老公的汇报，西宫响子带着审视的目光看着他。
　　“真是废物，这么一点小事都管理不好。”毫不留情的训斥着自家老公，这就是双方的相处陌生，明明是在女性地位略低的日本，可是强势的西宫响子依旧掌握着家里的话语权。
　　明明身体里插了一个丈夫之外男性的肉棒，但是依旧能威严满满的说出这种话。
　　“我，我……”西宫野辅低下头，对于训斥已经习惯了。
　　“对待老公你就不能温柔一点吗？”看着西宫野夫这副乖巧的样子，我不禁有些可怜，然后用鸡巴来惩罚她。
　　“废物也值得我讨好？他那捉急的管理能力，没有我，公司早就被对手吞噬殆尽了。”西宫响子不屑的说，她站的笔直，夹得我鸡巴也很舒服。
　　“好歹是你老公，你说话咋那么恶毒。”我抬起一条腿，西宫响子只能往我怀里倒，然后被我肏得更深，揉着她的咪咪和扭过头的她接吻。
　　“哼，我老公已经把我输给你了，你看看你在干嘛，你在肏她老婆，你是装什么好人。”西宫响子后手抓住我的盆骨，面对老公的视线，既不羞耻也不愉悦。
　　相反我已经激动得鸡巴在她肉穴抖动了，好久没有这样面对面肏人老婆了，一种想要把她展示给她老公的欲望，干脆的搂起双腿把尿一样的姿势抽动着鸡巴。
　　“你个混蛋，恶劣到顶的蛆虫……”被抱升空的西宫响子忍受着来自我的奸污一面破口大骂，当着老公的面被奸辱，她还是有点异样的，她也明白我如此激动的原因。
　　“爸爸，你快走吧，不要打扰我们了。”还是女儿心疼父亲，西宫霖现在理解了父亲一点点。
　　以前父亲就是母亲的应声虫，母亲对自己一切的管教他都只能沉默，她对这个软弱的男人没有什么感情，但是当母亲为自己低头的时候，意识到母亲爱自己的西宫霖也体会到了父亲无言的爱。
　　原来的她，嘘寒问暖，她根本不需要，她只需要有人能治治母亲这个女人，然而由于母亲的低头，对待软弱的父亲，她也由原来的鄙视变成了同情，同情活在母亲阴影下的父亲。
　　“霖，你……”看着半裸的女儿，西宫野夫痛恨自己的无力，很明显女儿也是受害者。
　　“我很开心哦，不要担心，爸爸，你快离开吧。”西宫霖从我背后搂住我，椒乳磨蹭着我的后背，被父亲观看她有些不好意思。
　　“那我走了……”西宫野夫看了一眼还在还在训斥我的妻子，看着我们交合的位置，有些酸酸的。
　　“留下来看看，看看你妻子如何被外人侮辱。”不是我，而是西宫响子如此说。
　　她冷着脸，鸡巴穿插让她身体白里透红，像是煮熟的大虾。
　　“是。”出于对妻子的权威，男人乖乖的坐在女儿学习用的椅子上。
　　“夫人你。”我挺动着鸡巴，有些酸软的手臂似乎有了无尽的力气，一上一下美艳的贵妇绷紧了玉腿。
　　“你不是很喜欢这样吗？当着丈夫的面去奸辱她老婆。”带着嘲弄的语气，手朝后搂我的脖子。
　　“你也有资格侮辱这个废物，虽然你下流低贱又野蛮，但你胜利了，你获得我的交配权，向失败者炫耀又怎么样？”西宫响子摇摆着穿着足袋的长腿，随着抽插的节奏画出诱惑的残影。
　　“夫人，你这也太……太骚了吧。”我无法形容我的心情，有些难以理解又感到相当激动，抓紧腿弯用力搏杀。
　　蠕动的穴肉宛如活动的小手，不断撸动着丈夫之外的肉棒。
　　“噗滋，噗滋……”交媾发出做爱的声响，像是在打西宫野夫的脸。
　　“呵，呵……”被抽插发出可爱的呻吟，女人注意到丈夫偷看的眼神。
　　“真是废物，要不是你太弱，我至于被一个外国蛮夷如此奸污吗？”鄙夷的看着丈夫，西宫响子看不起她的丈夫，要不是当初她愚蠢的父亲把家族产业败光，负债累累，她又怎么会屈尊嫁给只是有钱的西宫野夫呢。
　　恰恰好，老公也是和父亲一样的败家子，比父亲更恐怖的是他还懦弱，这更让西宫响子瞧不起。
　　“对不起，响子。”西宫野夫道歉说，低头用余光看着妻子被我奸污，西宫野夫竟然有种松了一口气的感觉。
　　“对不起？真是恶心……”西宫响子越发讨厌丈夫了。
　　“你除了会说对不起，你还会说什么，你的发妻可是被一个外人寝取，你在被羞辱。”西宫响子恼火说，成熟美艳的脸上带着愤怒。
　　“对不起，响子，我没用……”面对妻子的质询，西宫野夫说不出话，只能一个劲的道歉。
　　“真是废物，下贱的蛆虫，你干嘛……”我把西宫响子抱到了书桌放下来。
　　“抱着太累了，还是这样干舒服。”我扶着她的美臀，揉捏着继续抽插说，比较母女的吸引力，西宫响子更吸引我，她轻熟女的风格加上女强人的气质，抽插着抽插着总有一种玷污神圣的味道。
　　这样我舒服了，西宫响子就难受了，上半身前倾到桌子上，长腿必须微微分开，翘起圆臀保证鸡巴能够完全插入，脸面对的就是自己的丈夫。
　　“夫人，你真是太棒了。”抽插着如此高傲当然贵妇，男人的征服欲会爆炸的。
　　“我看你这垃圾无非就是想要在我老公面前凌辱我。”西宫响子冷笑说，她看得很清楚，不过那又怎么样，她还是翘起了圆臀。
　　“嘿嘿。”我也不回答，挺起鸡巴肏，而女人则配合我的抽插表现出放浪的模样。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”交响乐充斥在房间。
　　看着被我压制在身上的妻子，西宫野夫撇开头，余光却不断关注着。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”如此性感娇艳的妻子他还是第一次看到，妻子如此低下的应对男人他也不气恼，酸是有点酸，更多的是一种解脱，还是一种快感，高傲的妻子被制服了。
　　这个目中无人的女人也臣服在了男人胯下，虽然她的嘴依然硬，但是身体的动作骗不了人，他由衷的高兴，就像被欺压良久的农民看到强盗杀死了地主一样，知道强盗坏，但依然为此高兴。
　　“呼呼，嗯，嗯……”丈夫的眼神西宫响子看到了，她有种恨铁不成钢的悲戚，不过身体的状态让她已经说不出训斥之词。
　　几百次的抽插已经完全挑动起她的情欲，她的身体本能的回应着年轻的鸡巴，相互磨擦，挤压，绞杀，快感像潮水，在一波波抽插下袭击了大脑，让她愉悦。
　　“要去了，要去了。”上半身完全贴在冰凉的木桌上，玉臂朝后被我抓住，我我像是骑士抓住缰绳，撞击着美肉，颤动的肉波层叠迷人。
　　“呃……”高潮来的如此之快，西宫响子紧缩的阴穴喷涌出大量水分，一抖一抖的模样还挺有意思。
　　“夫人，休息一下吧，我也要休息一下。”松开她纤细的手腕，我拔出鸡巴，躺在了床上，示意着西宫霖。
　　瘫软在桌上的西宫响子和她可怜的丈夫就眼睁睁的看着女儿骑上了我，骑上了刚在母亲身体里作恶的鸡巴。
　　“秀君，秀君……”深情喊着我的名字，西宫霖撑着床上下扭动着弹性十足的圆臀，一撞一撞我的大腿，是鸡巴之外的舒服。
　　“霖，真努力，咪咪也很漂亮。”比不上惠子那种大，却完美继承了母亲的美，水滴状的胸部饱满圆润，手捏起来，手感不要太好。
　　“秀君，讨厌死了。”披着和服，她的角度规避掉父亲的视线，这样能让她尴尬缓解，然而还是被羞涩占据了。
　　“我比近卫呢，你更喜欢谁？”亲着我的脸抬臀坐下，肉棒的快感也让我有些飘飘然。
　　“当然……喜欢你了，骚蹄子。”我在西宫霖认真的表情下说出让她放心的话。
　　西宫霖大喜，动作也更卖力，虽然可能不代表我的真实想法，但是我说出这种话，本身就是一种表态，可惜她不知道我已经和惠子报备过了。
　　“秀君，秀君的肉棒好舒服，好舒服……”既然得到想要的答案，西宫霖自然开始进一步的讨好我，说着让我开心的话，一边像小狗一样舔着我的脸。
　　“霖的小穴也好舒服，比惠子舒服多了。”我这么一说，西宫霖更激动了，她直接抱住了我，臀部上下把和服顶的翻飞露出雪白的圆臀，鸡巴也是被按摩的积蓄太多精液。
　　一旁的母亲整理着头发一脸淡定，父亲的脸色却非常愤怒而又无可奈何，他已经是出局者了。
　　“放开我吧，我要去射你那高贵的母亲。”快感没有淹没我的理智，还记得和西宫响子的约定，不过西宫霖的肉壶牢牢的嵌合着我的鸡巴。
　　“请射进来吧，我已经做过避孕措施了……”女孩夹住我的腰，父母面前有些羞涩，晕红的脸颊娇艳欲滴。
　　听了这话，我不客气了，搂住她纤细的腰，然后发力插干，西宫霖被我顶起来，发出唔嗯的声音。
　　“射了，霖，我要射了。”年轻的身体紧紧的抱住我，亲吻我的脸颊。
　　“秀君，射吧，里面是你的领地。”霖宽容的说，一时间我还真以为我是她的领主。
　　内射，汹涌的精液，当着父亲的面内射他女儿，这些精液还是肏他老婆积累的，这种思想一倍想象，精液便源源不断射出，打击在女人的阴壁上，然后逆流进入子宫。
　　“呜呜。”闷声一哼，西宫霖承受下男人的精液，暖暖的精液把小肚子搞得热乎乎的，一度让她怀疑避孕药有没有用。
　　“秀君，精液，好多，真了不起……”西宫霖夸赞着我，细密的汗珠，看起来水润有光泽。
　　“好了，我该回去了。”我拍拍西宫霖的臀部说，满足了性欲，想回去调教一下老师满足精神需求。
　　也不是什么残忍的调教，就是逼迫她叫老公，拉着她到处逛，满大街兴致来了就亲她，好像她真的是我老婆。
　　“留下来吧，今天睡这吧，乘着近卫不在。”西宫霖咬着我的耳朵。
　　“没关系，我老公也不会介意，对吧。”从高潮恢复的西宫响子把我扶起来，玉手在我大腿游弋。
　　“嗯。”西宫野夫能说什么，他也不敢反驳自己妻子的命令，他现在只想拿出家里最能醉人的酒，把自己灌醉，然后忘了一切。
　　“这个……”西宫霖缓缓站起来，脱离了鸡巴的堵塞，精液像线一样缓缓从微张的小穴滴落，她披着的和服充当了背景板，看的异常清晰，我坐起来，看着这非常淫荡又异常清纯的场景，又有了一点感觉。
　　“姆，呜……”西宫霖跪倒在我的床左侧伸头含住了我的肉棒，舔了又舔。
　　“真是恶心的玩意。”西宫响子跪在我的床右侧，同样伸头舔我的鸡巴。
　　母女的刺激，鸡巴根本软不下来。
　　我的角度看不到，但是西宫野夫的角度那可是一清二楚，他看到母女俩同时舔着鸡巴，亲吻肉棒阴囊，隔着肉棒接吻交缠，让他愤怒又悲哀的是他硬了。
　　第二天，宿醉的西宫野夫上班前又来到西宫霖的房间看了一眼我们，高贵的妻子含着我的鸡巴入睡，抿着嘴，害怕不自觉牙齿咬伤我的肉棒，而我则是靠在他女儿温暖的怀里，脸几乎贴在她胸部之上，显然昨晚是吃着她美形的咪咪入睡的。
　　浑浑噩噩到了办公室，想了很多，胡思乱想，西宫野夫拨通了一个电话。
　　与此同时，东京都。
　　“春希，起床了。”捏着男朋友的鼻子，米泽雪菜的眼睛异常明亮，看着渐渐从睡梦醒来的男朋友，发出嗤嗤的笑声。
　　“雪菜，让我再睡睡，你昨晚太厉害了。”冈山春希发出想要赖床的声音。
　　“明明就是春希自己去吃了野食，所以才造成这样的结果的。”米泽雪菜可不会惯着自家男友，虽然做不到立刻分手，但是要让他认识错误还是办得到的。
　　“才没有吃野食，我只是去和部下联络感情。”冈山春希心虚说，怎么联络不用说了，学妹什么的真是无糖甜心，好吃，不腻。
　　“好吧就当你是去联络感情吧。”聪明的女人从不深究，点到即止就行了。
　　“今天可是联盟的第一次会议，迟到又怎么能做盟主呢。”米泽雪菜掀开被子起了床，姣好的身材在晨光中莹莹闪耀，白皙的肌肤，点缀一点绯红，宛如降世仙女，不愧有着东大的偶像之名。
　　“什么狗屁联盟，一群蠢货。”冈山春希不屑的说，本来他就没把这联盟放在眼里。
　　“春希你不是筹划联盟好久了吗，好不容易有了这样的机会，一个外国玩家入侵，可以带着保卫日本的大义。”米泽雪菜穿上内衣，拿起了衬衫。
　　“我又不傻，一堆蚂蚁能够对抗大象吗，况且蚂蚁心还不齐。”冈山春希嫌弃说。
　　“我要做只是食蚁兽，解决这些不知所谓的人，把他们化为我的养料。”对待自家最开始的人物卡，冈山春希也不会有什么隐瞒。
　　“可是不是有盟约吗？”米泽雪菜有些担心说，自己担心很没有必要，毕竟那么说，冈山春希一定有解决的办法。
　　“盟约可有高低级之分，到时候覆盖就行了，我现在怕的是那群自大的家伙把京都那个怪物招惹过来。”冈山春希的脸上露出苦恼的神色。
　　“别担心，打不过我们也可以逃跑，我愿意陪你到世界任何地方。”搂住冈山春希的脑袋，米泽雪菜把他的头埋在自己的隔着衬衫的胸脯中安慰说。
　　“迟早都要遇到的，躲不过。”脸在女友胸部蹭蹭，呼吸着温香，忧虑的心情好了很多。
　　“解决了这些蠢货，我们才能有更大的几率战胜韩国的ＳＳＲ，然后来挑战京都的魔王，放心吧，我一定不会失败的。”给女友信心，也是给自己信心。
　　“相信你，我一直都相信你哦，春希。”米泽雪菜微笑着，摸摸男友的脑袋互相勉励。


第十八章 突袭东京
　　荫蔽的树荫下，阳光碎片曲折折射出斑点，作为学校夏日最大的绿化植物，过了樱花季节的樱花树依然提供者遮阳的效果。
　　传说恋人向树许愿，那么就会获得永久的恋情，由于在理事长办公室后面，所以少有大胆的人敢于来此尝试许愿。
　　不过今天的树荫下有了人，不是两个而是三个。
　　“夫人，我们快定下誓约吧，永远做我的性奴。”我打量着水手服的西宫响子抓住白雪一般的手说。
　　“哪有你这样的誓约。”紧绷的衣物让女人感到不自在，领带勒的她呼吸有些不畅，更重要的是男人贪婪的视线，饶是天天被干也不习惯。
　　“快说嘛，夫人，做我的奴隶。”看着披散头发带着发箍的女性，我蠢蠢欲动，绷得紧紧肉肉的黑丝简直就是就是在勾引男人浴火。
　　“有用吗？你一失败再是海誓山盟都没有用。”西宫响子嫌弃的说，蔑视的目光看着我，她找到了和我一起相处方式，我更喜欢这种高傲的她，而不是温柔似水的模样。
　　“我才不会失败，快说，要当我的性奴。”我逼迫着贵妇，搂住她，去摸她的黑丝。
　　“真是恶心，我永远是你的性奴，行了吧。”扭过头，女性浑身不自在，这身衣服是她当年的校服，当年的身材还没有这么丰满，所以显得比较紧绷。
　　“响子，太可爱了。”穿上水手服，气质也变得乙女，百褶裙还是在小腿，比较传统，黑丝的连裤袜性感诱惑，带着白色发箍，看起来像是高傲的文学少女，COS谁不言而喻。
　　“快给我告白，在神树下。”我不依不饶，踮起脚亲着她光洁的额头。
　　“你这家伙，我……”西宫响子第一次感受到了羞涩的滋味，女儿偷瞄的视线更是让她身体发热。
　　她可没向谁告过白，别人告白也是被高岭之花的她狠狠的拒绝，把情书之类的东西当面丢进垃圾桶。
　　“快点哦，不然今天我就内射霖了。”我松开西宫响子作出一副打算找西宫霖的样子。
　　“等等，秀，我喜欢你，请和我交往吧。”西宫响子从背后搂住我，脸贴到我背上，这是一个回避尴尬的巧妙方式。
　　“嗯，我答应了，但是，再来一遍，可不能敷衍。”我离开她的怀抱，继续逗弄着回到学生时代的西宫响子。
　　就要她当面给我告白。
　　西宫响子响子咬碎银牙，恨不得撕了我，她低下头抬起头露出一个大大的笑容。
　　“秀，我喜欢你，请和我交往吧。”当着男人面，穿着这身衣服，这不被男人压在身下奸污还耻辱，西宫响子毫不怀疑我这是想要占有她的过去。
　　“为什么喜欢呢，响子学姐，学姐可是学院的高岭之花。”我逗弄着她，强势的贵妇也只能屈辱的低下头。
　　“因为秀长得帅气，又很有气概……”西宫响子也没向人告白过，干巴巴的话听的我尴尬。
　　“别说了，别说了，你说的不是我，学姐找不出优点你就说温柔吧，好了我接受学姐你的告白了。”我停下了对西宫响子的玩弄，太假了，感受不到玩弄的感觉。
　　“小秀，你还真是温柔呢。”西宫响子讽刺说，用女儿逼迫母亲，奸污母女的人想要女人的赞美，还是太难了。
　　“你这坏女人。”捏着她肉乎乎的脸颊我笑着说。
　　“玩的真开心，在玩什么呢，秀君。”一个冰冷的声线，从窗户那里出现了一个女学生，不是惠子又是谁。
　　“唉，惠子，你怎么会。”我惊愕的说，不是假装惊愕，而是真惊愕，她没告诉我她回来了。
　　“本来想给给你一个惊喜，没想到居然惊吓到了你，你居然背叛了我去找人家母女。”惠子冷着脸，捏紧了拳头，不知道真相的还真以为她气炸了。
　　“对不起啊，近卫桑，是我太寂寞了，毕竟尝过了男人的味道就很难忘记，是我勾引秀君的。”西宫霖作出抱歉的姿态，主动给我开脱。
　　“不用你解释，秀君，为什么背叛我？”惠子的眼中充满冷意，逼问的样子就算知道她是装的，我也有种畏惧的感觉。
　　“我，我……”本色出演，完全不知道说什么好。
　　“你明明知道的，我和西宫霖的关系不好，你为什么要这样……”愤怒的眼神让心虚，一开始不应该被诱惑的。
　　“我……”我想走过去解释，但是手被西宫响子抓住了。
　　“孩子的爸爸，你不要我了？让孩子只有野爹？”西宫响子摸着肚子说，从女强人的脸上出现这种被抛弃而可怜兮兮的表情，完全无法抵抗，为了不让这几天的努力白费，西宫响子也是豁出去了。
　　“那么多次内射，肯定怀孕了。”西宫响子扣住我的手，我也不禁感到愧疚，的确这几天西宫响子都是灌满精液上下班睡觉的，还都是她危险期，她丝毫不怀疑自己已经有了宝宝，有了一个可恶的天朝人的孽种。
　　“秀君！”惠子的脸变得漆黑，她看着牵着的手，变得愤怒。
　　“不要为难秀君了，惠子，秀君和谁在一起是他自己的事，你和我们一样只是人物卡罢了。”感觉惠子回来的时间还是太早了，现在虽然让颜秀迷恋上自己和母亲，但是距离抢夺还差了一步。
　　“惠子，对不起，我……”收到暗中送我的消息，我吞吞吐吐的说。
　　抱住了丰腴的大姐姐，羞愧的看着惠子，这表情应该是羞愧吧，大概。
　　“秀君，你……”惠子一副难以置信的表情。
　　“你说过不会背叛我的。”惠子脸色变得憔悴似乎受到很大的打击。。
　　“这个啊……”我该怎么说啊。
　　“笨蛋，电视没看过吗？真是……”惠子通过游戏给我指导。
　　“谁叫你不能给我这种享受呢。”我一手搂一个，一副自暴自弃的样子，或者说破罐子破摔的意思。
　　“惠子连妈妈都不给我，我只能选择给我的了。”说着无耻的话，左右各亲一口。
　　“无耻，无耻，无耻……”温柔的惠子被气急了，演技真好。
　　“近卫，你在说什么呢，满足男人的性欲不是女人该做的事吗？”虽然感觉太快了，但是西宫霖还是倾向于相信我已经沉迷在她们母女了。
　　西宫霖搂着我的腰和母亲一样靠在我的胸前，心情变得愉悦起来，特别是看到惠子这副气愤的表情。
　　“真是无耻，母女共侍一夫！西宫阿姨真是不要脸。”惠子做出一副厌恶的表情，蓄着泪水，这演技就算知道是假的也会心痛不已。
　　“满足男人下流的欲望罢了，我只是卑微的人物卡。”听惠子这么一说，西宫响子也有些挂不住脸，刚刚直接下场的确太不要脸了。
　　“真是傲娇啊，响子。”我手摸到她的黑丝，在肉感的大腿游弋，捏着百褶裙下的丝臀，欲望暴涨，鸡巴硬了，想要肏这个漂亮的“学姐”。
　　“小秀，不要别……”百褶裙被撩起，黑丝的股间被挤入一根肉棒。
　　“看看，看看，惠子，西宫这样的大美妇要和我做爱，我怎么拒绝得了。”龟头对着惠子，在夹紧的大腿里发出舒服的声音，西宫响子已经羞涩到撇开头了，女儿面前就算了，外人面前被如此控制实在太羞耻。
　　丰腴的腿肉撑起的黑丝被鸡巴挤压成性感的形状，我扭过头和西宫霖接吻，手不断的摸她妈妈肉乎乎的大腿，西宫霖也配合的搂住我的脖子，像是炫耀一般整个人贴上了来。
　　“你看漂亮美艳的妈妈，清纯可爱的女儿，多让人舒服。”和舌吻的西宫霖拉出一条银丝，我从背后撕开了黑色的丝袜，一个破洞迅速蔓延到大腿，露出洁白的肌肤。
　　“无耻，你这恶心的家伙。”惠子脸上带着后悔和痛苦。
　　“哪里无耻了，惠子过来给我舔舔。”我找准位置鸡巴直接捅入“学姐”的肉壶，从换衣开始，就对着西宫响子把玩舔弄，下面湿滑的能容纳鸡巴一点都不奇怪。
　　“你！”惠子怒目。
　　“日本女人交配的义务不是就应该包含口交吗？”我缓慢的抽插着，一边像是变坏的渣男，拼命羞辱前任。
　　“秀君，你这混蛋……”惠子慢步走过来，扭曲的表情让西宫霖愉悦的笑了，她舔着我的脸，细手去抓我的蛋蛋似乎在给惠子指路。
　　惠子和西宫霖的校服都是领口被蝴蝶结系带的，胸部大走起路来系带飘飞，看的我的心神荡漾，鸡巴卡在美妇肉壁里，兴奋，顶顶，顶顶。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”抽插的幅度不大，但是面对圆臀被撞，站直的“学姐”看着学妹鄙夷的神色，无处可躲，只能闭上眼，发出低声呻吟。
　　“学姐，明明都说了你是我孩子的妈妈了，还这么害羞，真是一个不合格的妈妈。”我摸摸惠子的头，按照腹黑的惠子话挑逗着刚刚为了留住我而慌不择言的西宫响子。
　　“……”西宫响子恨不得掐死我，她圆润的美臀扭动着，让我舒服的更用力，特别是惠子已经在舔我的阴囊了，其实我更愿意陪惠子做爱，我想念她了，不过她要玩，我没道理不同意。
　　“生气了，学姐？说话嘛，学姐。”撞着丝臀，我手去解开她的衬衫，隔着她的蕾丝内衣抓着她的美乳。
　　“妈妈！”西宫霖急了，这么不说话，我要是生气了，她们就完全失败了。
　　“小秀，我没生气，只是有些害羞，毕竟小秀答应成为我的男友。”西宫响子自然也知道，这个时候是最关键的时刻，似乎回到学生时代。
　　“是吗？害羞啊，明明身体那么淫荡，怎么会害羞呢。”因为蛋蛋被惠子咬住的原因，抽插幅度不能太大，但是揉乳球我可擅长了，手指捻着乳头，西宫响子露出享受的表情，她被西宫霖扭过头，唇齿相接。
　　惠子舔咬的范围也由我的鸡巴变成了西宫响子的妹妹，西宫响子被四重重刺激环绕，阴穴被插，妹妹被舔，胸部被揉，和女儿亲吻。
　　我慢悠悠的抽插着，亲她洁白的玉颈，娇靥，玉坠一般的耳垂。
　　“霖，真不错，你妈妈真是个大尤物。”美乳被捏成各种形状，我有种掌握这个女人的错觉。
　　“我就不是吗？秀君真是一个年上控！”西宫霖也发现了，我更喜欢肏她妈，真是当然，征服女强人，内射，这是多爽。
　　“是是，你们两个联系在一起才是我的最爱啊，快给我亲亲。”一只手继续抓着西宫响子的美乳，另一只手隔着水手服抓住了西宫霖的山峰。
　　“无耻，无耻……”惠子在胯下发出鄙夷的声音，她咬着西宫响子的阴蒂，像是要把阴蒂撕咬下来，西宫响子像是被电触一般，面对三人的玩弄身体不断颤抖。
　　“你不是也挺无耻的吗？明明有了未婚夫还和秀君偷情。”西宫霖亲着我的脸，一方面反驳惠子。
　　“那是因为伊藤背叛了我。”惠子咬了咬我的阴囊，咬疼我了，看来还是有点气的。
　　“秀君也背叛你了啊，难道你也要找其他人不成？”西宫霖带着恶意说，挖了一个坑给惠子，惠子沉默了。
　　“怎么了，近卫怎么不说话了，秀君不就在出轨吗？你看他在干我妈妈呢。”西宫霖也不在意卖妈的问题了，她现在就是想要疯狂报复惠子。
　　“无耻，无耻……”惠子吐出我的蛋蛋，嘴里咒骂着说。
　　“惠子，这可不像是你，优秀的惠子果然不擅长对付男人，男人是要宠着的对吧。”西宫霖捧着我的脸。
　　“秀君毕竟是男孩子，喜欢肏漂亮女人是很正常的，自然他喜欢什么，一个好女人就该给他什么，对吧秀君。”舔着我的脖子，西宫霖故意说话气惠子，她甚至感觉自己已经要高潮，这种真正凌驾在惠子之上的感觉。
　　“不要脸，真不要脸，这种话你也说的出口。”惠子咬碎了银牙，伤痛与屈辱并存。
　　“有什么说不出口呢，我比惠子好的就是我把妈妈贡献给了秀君，秀君是个变态的年上控。”西宫霖解开自己的蝴蝶结领巾，嘲讽的语气让惠子磨了磨牙。
　　西宫响子也听的非常不舒服，不过对于女儿报复惠子，她也就睁一只眼闭一只眼了，不过没了惠子在下面舔弄，我的抽插也变得轻快多了，鸡巴的磨擦，快感不断从相互挤压的肉间传递。
　　“秀君喜欢那种女孩子呢。”西宫霖兴奋的说，她用挺翘的美乳挤压着我的手臂，清纯的脸上都是讨好的神色。
　　“肯定是让我到处操女人的女孩子了。”一语双关，牢牢的把西宫响子抱在怀里，像是抱着精致的等身洋娃娃，大腿磨蹭着她黑丝的肉腿，刺激更强。
　　不过西宫霖显然没有意识我话的意思，她得意半蹲着，看着仰头愤怒而无力的惠子，揉着自己的胸部又看看惠子超出规模的山峰感叹说:“像奶牛一样，真是淫荡，是不是就是因为这个胸部，那些男生的目光都集中在你的身上呢。”
　　“哼。”冷哼一声，惠子没有想要搭理西宫霖的意思。
　　“学姐，这边来。”乘着她们俩撕逼，我边插一边拉扯着西宫响子朝樱花树靠，让她扶住樱花树，扶着她的纤腰用力耸动起来。
　　被口水润滑的蛋蛋跳动着拍打阴阜，撞击反弹撞击，鸡巴被褶皱刮磨着很快有了想要射精的欲望。
　　“秀，慢点，慢点……”冲刺先遭不住的是西宫响子，她撑着树，一只手伸向后被我抓在手里，发箍后的乌丝散乱。
　　“不要，爽着呢。”握着手屁股大力挺动，掀起的百褶裙下，臀波动荡。
　　“下贱的东西，你慢点，野蛮人，慢点，呜，要泄了……”被男人骑在身下，还是以这身装扮，西宫响子只感觉屈辱和快感一同涌入她发热的脑海。
　　“那就泄了呗，我也要射了，学姐……”香气萦绕，抓紧她纤细柔滑的手腕，我反而加快了抽插速度。
　　我也试过用水手服和其他女人做爱，但是最舒服的最有感觉的似乎还是日本女人。
　　“混蛋东西，一天脑袋里只有精液的下贱玩意，不行了，要去了，要去了”西宫响子到底还是没有坚持住，昂着头，绯红色的脸颊布满了汗滴，淫水浇灌着欺负她的肉棒，啪啦的水花声随着交配而回响。
　　“混蛋可是你孩子的父亲呢，学姐这样的高岭之花一定会生出优秀的孩子吧。”我用鸡巴大力鞭笞着傲慢的“学姐”，小腹用力撞上她的丝臀。
　　“哼，继承你恶劣垃圾的基因怎么会优秀，逼迫贵妇为你怀孕的恶心家伙。”西宫响子还没从高潮的余韵中退出来，不过嘴上已经不饶人了。
　　“可是，响子你优秀啊，我的基因再垃圾，配上响子你的基因也会是好孩子。”抓着丝臀，感觉渐渐失去鸡巴的控制权。
　　高潮后的肉洞本能的蠕动，层叠的褶皱如吸盘一般吸吮着肉棒。
　　“哼，你能不能让我怀孕都是一回事呢，毕竟化外之民和我根本不是一个种族，会有生殖隔离。”西宫响子嘴硬的说，虽然她确实说对了一部分事实，她的确没怀孕。
　　“那可不一定，驴和马都能生出骡子，您这匹宝马，可给我生孩子的确可惜了。”我善意的解释说，还拍了拍她的圆臀，策马奔腾。
　　“混蛋，绝不可能，绝不可能，绝不可能会怀孕，你这种垃圾基因根本匹配不上我。”西宫响子脑袋发热，说出自己傲慢的偏见。
　　“噗滋，噗滋……”
　　“明明刚才还自称我孩子的母亲呢，你必须怀孕，今天一定要你受孕。”我佯装生气，加大撞击力度。
　　“才不会，垃圾天朝人是不可能让高贵的华族怀孕的。”带着深植心中的傲慢女人仰着头嘴硬说。
　　“是吗，夫人，你不怀孕霖就要怀孕了哦。”摸摸她平坦的小腹，我半是威胁说。
　　西宫响子露出屈辱的表情，她抽回自己的手，，双手扶在樱花树干，微微降低自己的臀高，方便我继续抽插。
　　“哼，你射进来吧，怀不上可不怪我，虫子。”女人屈服了，她实在不愿意女儿丢这么大个脸。
　　“对啊，一定会怀上的，你们全日本优秀的女性都会怀上。”我按着美人腰，继续发泄着溢出的欲望。
　　“恶魔，呜，色鬼，你休想，日本一定有人会制服你的……”西宫响子被干的情动，温润的眼睛里媚态横生，身体诚实的随着抽插摇动。
　　“『学姐』，您就制服了我了啊，鸡巴的精液都射给高贵的您，您就保护了日本了，看看，高贵的日本华族被我内射受孕，真是放浪的啊，居然和外国人做爱。”我压上她的身上，背后抓住玉润的美乳，开着玩笑说。
　　“混蛋，下流的禽兽，肮脏的虫子……”背后的重量，完全被男人掌握奸污，用言语羞辱自己，西宫响子气愤又无奈，扶着树撅起丝臀，领带前后摇晃着。
　　“多骂一点，我希望您能真实一点，这样操您才有味道不是嘛”骂声反而是我们性爱的催化剂，我奋力撞击着丝臀。
　　“你是变态抖Ｍ吗？”西宫响子已经答应了要为女儿抢夺我，西宫响子也从羞辱中清醒了。
　　“才不是抖Ｍ，不过是喜欢您讨厌我又不得不接受精液的样子。”我放缓了抽插速度，幅度也减小，因为可能一个忍不住，我就内射了。
　　“真是恶心的变态，被你内射真是耻辱中的耻辱，你这种垃圾也能内射……”扭过头蔑视的目光戳中我的极点。
　　“那您就耻辱的接受我的精液吧。”我狠抽两下，放开精关。
　　“呵，呵，那又怎么样，你又不能让我怀孕……”滚烫的精液一发发打入西宫响子子宫，她却没了以前那种害怕和羞耻的感觉，反而有种颇为享受的愉悦。
　　“那不更好，怀孕我还怎么干你。”我松开手，拍打了高傲女性的圆臀。
　　“恶心，恶心，恶心肮脏的精液强奸着我的子宫，你开心吧。”西宫响子被打屁股感觉羞耻，不过她的凤目还是带着包容的神色，大约心里已经默认我了。
　　“嘿嘿，开心，肏女人能不开心吗？还是那么漂亮的大美人。”挤压完残精，我赞美说。
　　“舔干净，惠子。”慢慢抽出鸡巴，昂首而行，我目光转向惠子，鸡巴点着头向她示意。
　　惠子带着屈辱的神色走过来，慢慢蹲下，小口舔弄。
　　真是演技派，那屈辱的神色，愤怒的表情，真的学不来，学不来。
　　“到我了吧，秀君。”就在我纠结要干那个女人的时候，西宫霖毛遂自荐，她在惠子舔干净我的鸡巴上的残精淫水后，主动抱上了我。
　　“嗯，霖，好湿啊。”我一摸她的肉穴，竟然比她妈妈下面还泛滥。
　　“讨厌，请进吧，我等秀君好久了。”看了一眼近卫惠子，西宫霖抓着我的鸡巴就往她阴穴塞，我都没动她就开始搂着我的脖子挺动起了胯部。
　　“霖，你也太放荡了。”清纯的西宫霖是不折不扣的肉食动物，几天的开发，性技比起她妈妈还熟练。
　　她一边用美乳压着我的胸膛，一边和我接吻说:“我只对秀君放荡，秀君不喜欢吗？”
　　紧夹的肉穴，年轻娇嫩的身体，我沉迷其中，把她安放在她母亲旁边，抬起一条腿抵着树。
　　树叶抖动，我们的性爱摇动着树枝，她白皙圆润的腿被掌握在我手里，我有些不满足，直接抱起了她圆润的臀部，把两条腿都扛在肩上。
　　小皮鞋摇曳着，白袜显眼，搭配小皮鞋有种可爱的感觉，或重或轻的揉捏着丰润的圆臀。
　　“霖，喜欢死了，真不错，小穴太舒服了。”肏西宫响子是精神上要享受一点，西宫霖那就是身体要享受了。
　　年轻的肉体活力四射，自己动的省力模式，更是让人欢喜。
　　“和惠子比起来，谁要舒服一点呢。”西宫霖觉得稳操胜券，于是当着惠子的面问。
　　“不知道嘞，惠子你也过来，我试试。”在西宫霖惊愕的表情中，我叫过来惠子，放下西宫霖抽出了肉棒。
　　“秀君？真是过分……”西宫霖脸上闪过怒意，不过很快变成委屈，她很会装可怜。
　　“无耻，不要脸……”惠子破口大骂大骂，却又不得不撩起百褶裙，把蓝白相间的内裤露出来。
　　“害羞什么，要来了。”我捏着她的手。
　　放置靠树，环绕着树干，脱下内裤撑着树干，我抱住惠子干起来。
　　“分辨不出来呢。”我抽插了两下，惠子里面也湿的不行，抽插起来没有任何阻碍，愤怒的目光带着狡黠，隐隐约约透露出期待。
　　“哼，渣男，禽兽，混蛋……”惠子碎碎念，身体却诚实的，搂住了我，她也想我了，恨不得把我揉进她怀里，不过在西宫霖看来，不过是在挠我罢了。
　　“换『学姐』试试。”干了几分钟我抽出鸡巴，我倒不是腻了，惠子的性器完全留得住我，压缩放松，压缩，进出的鸡巴被摩擦，推压，紧缩的壁肉完美的贴合我的鸡巴，舒服的我想要内射给她。
　　十几天没干到她了，小别胜新婚，解开纽扣，抓着久违的乳球，我宛如打桩机一般疯狂抽动，已经想要干到底了。
　　不过惠子她又偷偷给我支招了，让我不要冷落西宫霖母女。
　　在惠子的“好意”下，我又一次对准了休息中的西宫响子。
　　“好姐姐，让我玩玩。”架住西宫响子，又一次强势插入她泥泞的阴穴。
　　“要在你们中间选个最喜欢的，我也太难了，不如这样，我射给谁我最喜欢谁。”我对两人说。
　　“这样吗？惠子你同意吗？”西宫霖笑呵呵说，看起来非常有兴趣的样子。
　　“少说这种玩笑话了，我已经不要你这混蛋喜欢了。”惠子遮掩这三点，脸上极为气愤，冰凉的眼神把我看的鸡巴都有些软了。
　　“那谢谢惠子你把秀君交给我了，我会成为秀君最喜欢的女孩的。”西宫霖感谢的说，挑衅地意味是那么足，一般女人已经开打了。
　　“既然你要自取其辱，那我也不客气了。”惠子装作羞恼的样子，答应下了这个条件。
　　“内射『学姐』就算是喜欢霖了，毕竟妈妈说过要代替女儿受孕。”我进一步说，然后明显感到傲慢的学姐更加配合了。
　　在这传说之地，恋人心中的圣地，结缘的树下，三位校服美人坦胸露穴，环绕成了一圈，被异国男人奸污，其中两位还是当前校园人气最高的女孩子，AV也不敢这么拍吧。
　　我环绕着树木，不断抽插着三人，基本的姿势是抵着树干，但是遇到惠子我喜欢她分腿的直接肏，这样她的乳球抖动的会很有冲击感。
　　遇到西宫响子我喜欢抬起她的黑丝呈一字马，这样我就可以把玩紧绷的丝袜玉腿，舔舔吸吸把丝袜濡湿。
　　而西宫霖我就喜欢把她抬起她的双腿，这样鸡巴的抽插会更深，也可以湿吻，享受甘甜的津液。
　　这三种玩法兼顾着体力，所以我还不算累，肏着三位美人游刃有余，惠子没怎么努力，怕我真的内射她，而西宫母女就显得要激进多了。
　　真的是我怎么肏她们怎么配合，恨不得我立即射的样子，这种竞赛一般的性爱，快感如潮水，母女甚至会互相掩护，比如在我操女儿时，过来用黑丝蹭我。
　　“秀君，秀君，射给我……”首先高潮的是惠子，她是个腹黑的愉悦犯，故意颤抖着捧起巨乳勾引着我的目光，消息里却让我去肏西宫母女。
　　“不行我还要把其他两个女人搞高潮呢，我把她们搞泄了再射给你。”抽出肉棒我又一次插入西宫响子的淫穴，极速抽插，半分钟 120次抽插，女人哪里遭得住这种剧烈的刺激，西宫响子很快也缴械投降了，虽然嘴里依然得理不饶人。
　　“恶心的虫子，呜呜，哦呵，垃圾……”
　　仅存的抵抗，女人没有强行搂住我要我内射的意思，估计是为了照顾自己的女儿吧。
　　亲亲她的脸，转战西宫霖，带着母亲高潮的淫水，提起大白腿就是一顿硬肏，肏得她表情崩溃，高潮也来的比较快，不一会颤抖就变成了僵直，母女诸多不同，但是高潮最后的反应相同，都是僵直然后紧缩肉壁，喷出淫水。
　　“秀君，射进来，射进来……”存了和惠子竞争的想法，洁白的美腿扣住了我的的腰，整个人如树袋熊一样挂在我身上。
　　连续三个的高强运动，鸡巴已经储蓄了大量精液了，但是我还是说了一句:“和你妈妈约定过，不能内射你的。”
　　“没关系，射吧，我要秀君的精液嘛，秀君快射进来啊秀君……”西宫霖撒娇说，因为高潮而潮红的脸，这种撒娇显得娇艳欲滴。
　　西宫响子这次没有反对，估计是为了不出意外。
　　“那就给你，给你了。”我抓着她肉感的内腿，放开了精关，耸动着。
　　内射，内射，鸡巴喷涌出大量污秽浑浊的精液，奸污着校园第二人气的西宫霖。
　　“秀君一定更喜欢我吧。”咬着我的耳朵，西宫霖就想要我承认，我比起惠子更喜欢她。
　　“嗯，更喜欢你们母女。”实话实说，干母女总有一种强烈的征服感，奸污起来总是让人心潮澎湃。
　　“秀君真是，算了。”西宫霖无奈，不过她看的挺开的，至少刚刚的比赛她赢了。
　　“惠子，以后请多多指教了。”放下如同钳子一般紧紧勾着我腰的美腿，带着炫耀的姿态，任由浑浊的精液顺着大腿滴落。
　　“请多多指教。”惠子表情扭曲咬着牙说，被刺激到的样子。
　　“怎么了，认命了吗？”西宫霖带着胜利者的愉悦，看到惠子这副模样，什么怨气都没了。
　　“要好好陪我们侍奉秀君哦。”西宫霖扬起嘴角，感到精神满足。
　　“你妈妈同意吗？全心全意侍奉秀君，当着神树的面。”惠子冷潮说。
　　“妈妈？”西宫霖急需母亲表态。
　　“我当然愿意，毕竟我已经是小秀的性奴了。”西宫响子叹叹气说，配合着女儿说。
　　“那就太好了，都成为秀君的性爱工具吧。”嫣然一笑，惠子蹲下来，在西宫母女震惊的目光中手指挑了挑西宫霖淫秽的小穴，沾满精液和淫水的手指被她含入嘴里。
　　“味道不错，但秀君的精液变得稀释，你们母女根本没照顾好秀君。”惠子挑剔的说。
　　“惠子你，你……”西宫霖退后两步，不敢相信的看着惠子。
　　“我什么，如你所愿，和你们一起好好侍奉秀君啊。”跪倒在我的面前，舔着我的鸡巴，大胸脯把鸡巴夹住把玩。
　　“你疯了吗？明明……”不敢相信眼前媚笑的惠子，西宫霖大喊说。
　　“感谢这些天你们照顾秀君了，虽然没照顾好，但让秀君健康快乐也是挺不错的。”惠子亲亲龟头，像是亲吻自己的爱宠。
　　“你在说什么胡话，疯了吗？”西宫霖感觉有点不对劲，但是依然强撑着。
　　“秀君这些天，一直在和我联系哦，说了很喜欢你们母女。”胸部上下滑动着鸡巴，捧着巨乳的少女说出了真相。
　　“不可能，他的手机我已经查看过了，怎么……你们是用游戏通讯？”西宫霖一下子反应过来。
　　“没错，秀君在第一次犯错误后就找我认错了，用的是其他人的手机。”惠子亲着我的肚子说。
　　况且还有你们老公和爸爸录像抓奸，想不发现都难啊。惠子心里想。
　　“变胖了，运动少了吧，明天和我去锻炼。”
　　“不要吧，好累的。”惠子的锻炼可不是体育课那种程度，是真的很累，玩过一次就不想玩第二次了。
　　“坚持下来就是两对母女花了。”惠子低头含住龟头，不断吸吮。
　　“你们骗我！”西宫霖崩溃，一下子瘫倒在地上，小丑，不折不扣的小丑，她现在甚至想要自杀摆脱这种耻辱。
　　“嗯，这怎么能叫骗，我和秀君可没撒谎。”轮到惠子欣赏对手痛苦和崩溃了，她手撸动着肉棒站起来。
　　“秀君，快躺下，我想和你足交。”惠子要求说。
　　我靠树而坐，白袜小脚夹住肉棒。
　　“挺有意思的，秀君，母女的感觉怎么样呢。”惠子左右搓揉着肉棒，力道刚刚好，虽然棉袜摩擦力大不适合撸，但是力道和心里都非常舒服。
　　“很不错啦，母亲高傲，女儿清纯。”我老实说。
　　“骗子，骗子……”西宫霖双目犹如死灰。
　　“快过来啦，都来给秀君足交，不是要一起侍奉秀君吗？”惠子摸着我的腿说。
　　“怎么，一定要命令吗？秀君下令吧。”惠子微笑着说，立场互换。
　　“霖，你忘了我对你说的了吗？你可是西宫家的女人。”西宫响子厉声质问，让西宫霖清醒了过来。
　　“西宫家的女人。”西宫霖的眼神渐渐恢复色彩。
　　“哼，近卫，不要以为你赢了，秀君才不会一直喜欢你的。”西宫霖脱下了小皮鞋，小脚白袜加入战场。
　　“真是厉害的母亲，我那个没有主见的妈妈有您一般好，我也不会遭遇秀君了。”惠子感叹说，她称赞着冷静果决的西宫响子。
　　“遇到我不好吗，我那么喜欢惠子。”把玩着两人的玉足，软软的。
　　“当然好，能征服日本的秀君是最棒的，秀君我喜欢了。”惠子就像是知心大姐姐一般鼓励着我。
　　“征服日本就凭他？这蛆虫，让人发笑……”西宫响子伸出美脚，踩到我的鸡巴上，嘴里发出嗤笑声。
　　“为什么不行呢，秀君的性奴西宫阿姨。”惠子和响子相互用着美脚挤压鸡巴，一上一下的搓揉着。
　　“这么没主见的男人，也配统一日本？别说笑话了。”绷直的丝袜夹着龟头，丝足前后运动，像是灵活的小手，傲慢的美人眼中带着嫌弃，虽然被奸污了，但是并不代表她看得起我。
　　“他不行，我可以啊，我的姐妹可以啊，秀君拥有那么多优秀的女人，为什么不能统一日本呢，对吧，霖。”和西宫霖左右各出一只脚，搓揉的肉棒按揉阴囊。
　　“嗯，妈妈不要打击秀君了，秀君有妈妈你的帮助，又怎么会统一不了日本呢。”西宫霖彻底放下了矜持，还有厌恶。
　　“谁会帮助他，恶心下流的种猪，而他不就喜欢我骂他吗？”西宫响子扶了扶眼镜，傲娇的说，三对玉足相互依靠，共同对付着鸡巴大魔王。
　　“明明和秀君已经立下约定了，真是个反复无常的女人，也不怕神明惩罚。”惠子叹叹气。
　　“明明是被胁迫，这个卑劣的野蛮人强迫我的。”西宫响子足下不慢，丝袜的磨砂感让我鸡巴坚硬如铁。
　　“是吗？我怎么没听到呢。”拿起手机，惠子坏笑着播出西宫响子对我表白的情景。
　　“你，快停下……”反复播放的穿出的声音让西宫响子真是想找个缝钻进去。
　　“不行哦，这可是重要的证据，证明傲慢的阿姨喜欢我家卑鄙无耻的老公。”惠子笑着说开到了最大音量。
　　“你们还真是般配，两个恶魔。”西宫响子皱着眉，羞涩的神情可不常见，美脚依然在磨鸡巴，凌辱美人的快感达到最大。
　　“要射了，爱我的响子『学姐』。”在袜足中挣扎，我捉住三人的细足，抵着紧绷的丝袜。
　　精液喷涌而出，打在女人的丝袜上，吸收不下的的再被下面两只棉质白袜吸收。
　　为了让我射空，惠子的白袜在肉棒根部撸动，直到完全射完。
　　白袜还不明显，只能看到袜子湿了，黑丝可就不一样了，大量的白斑从足底蔓延到足背，弓形的丝足被精液污浊，变形的丝袜艰难的包裹着阳精。
　　散落在大腿上的精液也被西宫霖和惠子擦干净。
　　惠子把被精液浸泡的细足放回小皮鞋，站起来走了两步，满意的说:“秀君的精液真不错，脚底泡的好舒服。”
　　学着把足放回小皮鞋的西宫母女感受就不一样了。
　　黏稠腻滑，极为不舒服，像是蠕虫在鞋里蠕动，精液像是辣椒水一样不断袭击着她们娇嫩的肌肤，这种玩法试过两次西宫母女依旧不习惯。
　　不过她们会习惯的，因为有一辈子去习惯。
　　“什么，有人袭击，那么大胆，他不知道我们这是在短暂的盟约中吗？袭击一个等于袭击一群。”西装男人皱眉说。
　　“等等，盟约怎么没有了。”西装男人刚想要借用盟约召集盟友，却发现盟约失效了。
　　“嘀嘀。”
　　“快逃，冈山春希是骗子，他背叛我们了，用盟约把我们骗到东京，就是想排除我们，现在他在攻击我。”相熟的朋友打来电话。
　　西装男子先是愤怒，接着是困惑。
　　“冈山春希在攻击你，那攻击我的是谁？”


第十九章 诀别
　　“有人泄密了，先下手为强，后下手遭遇。”冈山春希一接到我来到东京的情报就直接对盟友翻脸。
　　“该死的，京都那个怪物怎么跑到东京呢。”冈山春希着急说。
　　“准备好逃跑吧，雪菜。”争分夺秒的的消灭盟友，冈山春希一边找好退路，硬碰硬是不可能硬碰硬的。
　　明知打不过还去送死，那不是傻子吗？
　　现在整个东京的人都在让他飞马，可惜了，厚起脸皮来，冈山春希根本没在怕，抢夺人物卡才是硬道理。
　　与此同时，我这面也开始对东京的这群联军开始收割。
　　怎么说呢，不堪一击。
　　大多数人都是hr，少量的sr，等级也很弱鸡，感觉一起上都只是那么回事。
　　“啥时候我有那么强了。”这种提刀砍菜鸡的感觉真是好有新手村杀鸡的感觉。
　　“他们的盟主怎么找不到了。”本来想要突袭冈山春希的，可是情报居然错了，找到地点的时候人已经不在，搞得我只能拿这些喽啰开刀。
　　“这条大鱼是跑了吗？”我有些烦躁，本来十拿九稳的事变得扑朔迷离，大概是因为被搞心态搞多了，现在生怕有什么阴谋针对我，把部队聚拢后就更难发现他们的踪迹了。
　　“我知道他们刚刚在银座。”新收服的人物卡有人告密说。
　　“嗯？哪来的情报呢。”我现在基本看什么都是阴谋。
　　“拍，还有所有信任他的人，和我丈夫认识的人遭遇了他的背叛，地点就是银座。”透过文字都能感受到对面人妻的怒火。
　　“那姑且去看看吧。”我也不抱什么希望，只是提高了警惕心。
　　果然，人去楼空，一连好几次，我都开始怀疑是不是她们故意引开我的了。
　　“会不会是有监控在我们身上呢。”惠子用小扇子给我扇风，我靠在她母亲怀里，把玩她秀美的玉指。
　　这位夫人脸上还有些僵硬，似乎还不怎么能适应自己的新角色，轻飘飘的裙子和头上带着的发箍都让她异常羞耻，女仆装暴露的程度比cos都高。
　　“很有可能。”惠子这么一提醒，我突然间想通了很多。
　　立马挂上道具遮掩斗篷，前往告知交战的下一个地点。
　　一排金光闪闪，果然是冈山春希的人物卡，想想日本除了我和他也找不出第二个人物卡有那么多的人了。
　　可能是集中了整个东京的资源养就的力量。
　　“战斗。”毫不犹豫，命令人物卡开始战斗，由钱慈惜遥控指挥，因为我悲哀的发现，我玩游戏是爱好，钱慈惜和胡艺雯的天赋都比我好，虽然她们都不爱玩游戏。
　　队伍开始绞杀在一起，对比起今天遭遇的那些臭鱼烂虾来说，的确非常的硬了。
　　但是，因为有了惠子，我的队伍已经根本性的蜕变了，就像是有了英雄加持一样，惠子就如钢刃一样在对方的阵容上撕开一道口子。
　　免疫几乎所有攻击，攻击即死，要不是伊藤健愚蠢，我又怎么能获得她呢。
　　想到这里，我爬起来，亲了亲惠子的母亲，近卫美穗。
　　“真是完美的母体，能孕育惠子那么优秀的女人。”我嗅着她身上的温香说。
　　“嗯……”美穗面对我有些畏缩，她的面容和惠子有五分相似，惠子大和抚子一般的气质就是在她身上得到传承，比较软弱，特别是当我战胜她丈夫获得控制权后，就算可以拒绝穿如此羞耻的女仆装，她还是穿上了。
　　“夫人，要不要给我生一个和惠子一样优秀的孩子呢。”舔过她温柔的脸，我实在想不出为什么惠子对她会有那么大的恶感。
　　“能不要生吗？我年纪太大了。”怯生生的语气让人忍不住有种想要欺负她的欲望。
　　“才不大，还没绝经，一年一个，直到绝经为止。”我吓唬着她。
　　“求求你，别这样，我会被笑话死的。”花容失色，她当真了。
　　“那就要看你的表现了，怀孕就不好做爱了，如果你证明你做爱的比怀孕更有价值，那我也不是不可以考虑一下。”我假装认真的说。
　　“我会努力的。”美穗苦笑说，看了一眼还在观察战局的女儿，脸上发烫。
　　战斗还在进行中，对比起我这面的悠闲，冈山春希那面可就真是热锅上的蚂蚁了。
　　打不过，从最开始的判断就得出来了结论，打不过。
　　肉眼可见人数的减少，道具很多，但是却没有任何道具可以逆转胜利。
　　“可恶，侦测道具居然失灵了。”冈山春希咬牙切齿，说什么都晚了。
　　“春希，我会陪你死的。”米泽雪菜微笑着，倒是很坦然，她不意外这种情况，也做好了和为了保卫与冈山春希爱情而死亡的决心。
　　“没有必要死吧，雪菜你还那么年轻。”冈山看着米泽雪菜从厨房拿出来的刀急忙喊。
　　“可是，可是当初约定好的，我是不会一个人独自苟活的。”米泽雪菜坚定的说，他们有向爱情殉节的约定。
　　“还有办法，还有办法。”死亡的恐惧蔓延到他身上，刺激着他的精神，急中生智。
　　“我们不是有盟约吗？更高等级的盟约，我可以通过盟约逃往海外。”冈山春希春希像是抓住救命稻草一样。
　　“可是这份盟约只能携带非战斗人员，我们这些战斗的会被留在这里的，变成其她人的人物卡，万一……”米泽雪菜皱皱眉没有说下去，有些恶心。
　　“那能不动刀吗？会很痛的，我们吃药就行了，不是还有好多安眠药吗？”岗山春希见米泽雪菜铁了心了，他只能先顺着米泽雪菜的话往下说。
　　“春希怕痛啊，那好吧。”米泽雪菜点点头，停下准备自杀的举动。
　　她怎么会动刀杀冈山春希呢，她认为以冈山春希对她的爱，一定会追随她而去的。
　　“快结束了，我先吃吧。”米泽雪菜翻出药物，看到几乎要全军覆没的队伍，毅然决然吃下了安眠药。
　　“我也吃了。”米泽雪菜在观察局势的时候，冈山春希仰头喝水后说。
　　米泽雪菜不疑有他，睡意很快袭来，看着同样昏昏欲睡的冈山春希，米泽雪菜露出甜甜的微笑，似乎想象着与他的一切时光，甜蜜，温暖。
　　永恒的宁静并没有到来。
　　睁开眼，米泽雪菜脑袋还有些发懵，白色为基调的房间，明显是病床。
　　“我没有死？春希呢。”米泽雪菜隐隐约约有了不详的预感。
　　“我已经是颜秀的人物卡了？春希，春希他在哪里。”米泽雪菜慌张的寻找着手机。
　　“嘟，嘟……”
　　“你好，请问你是？”拨通电话，对面却是一个女声。
　　“你是谁，春希他在哪儿？”米泽雪菜冷静下来洗胃后虚弱的身体让她看起来比较憔悴，头发黏在一起，没了往日的光彩。
　　“我叫风冈麻理，春希应该在你面前提过我。”电话里的女声让米泽雪菜原本平和的变得像沸腾的水壶。
　　“他实习的上司对吗？为什么春希的电话会在你手里。”米泽雪菜有些失控。
　　“因为他已经逃往国外了，所以手机给我保存了。”风冈麻理解释说，却依旧没有给米泽雪菜确切的信息。
　　“为什么他手机会在你手上，他为什么把手机给你。”米泽压抑下血液的涌动，愤怒的情绪在酝酿。
　　“这不是显而易见吗？米泽小姐现在你可是敌人，这种情报可不能透露给你。”风冈麻理语气带着一股得意。
　　“他使用了盟约对吗？没有陪我一起死。”颤抖着拿着电话，背刺使心脏被洞穿，米泽雪菜呼吸都感到困难。
　　“不要天真了，冈山可是议员的儿子，怎么可能和你一个平民一起死。”风冈麻理残忍的说。
　　“你这种货色的女人，就算被人夺走，春希也能很快再找到一个。”
　　“……”
　　“你是以什么身份说这句话！”沉默良久，米泽雪菜又问说。
　　“人物卡吧，卑微的人物卡，我看得比你清楚，他的心可不是女人能拴住的，而且议员的儿子要娶的也不是平民。”风冈麻理斟酌着说。
　　“人物卡？”
　　“看来你不知道喽，真是可怜，你也就更不知道我是他情妇了。”风冈麻理叹叹气。
　　“开始多久了。”忍住想要哭的情绪，米泽雪菜揪紧被子。
　　“他来实习就开始了，毕竟谁也拒绝不了国会议员的儿子对吧，对了，他还让我告诉你，安心等他回来，他会东山再起的。”风冈麻理转达着冈山春希的话。
　　“真的这么说了吗？”米泽雪菜不知道为什么会说出这句话，像是要给自己找理由一样。
　　“总要给你一个希望不是，就像本来你自杀了可以不管你的，但是肯定会让他声誉受损，最后连累他父亲，所以不能让你自杀。”风冈麻理残忍的说，击碎了米泽雪菜一切的幻想。
　　“为什么告诉我，他应该不会让你这么告诉我吧。”米泽雪菜愣愣的说。
　　“嗯？当然是来自情敌的嘲讽了，你一个电话就得让做爱的我们停下来，现在想想都有些生气呢。”风冈麻理笑着说。
　　“虽然几次偷情的时候来电话很刺激，但是人被叫走可就不那么愉快了。”
　　“……”
　　“想不开了吗？”风冈麻理呵呵的说。
　　“真希望你的死能搞倒他国会议员的父亲，这样也许我和他的距离会更近。”风冈麻理解释自己行为的合理性。
　　“就算他那么渣也没关系吗？”米泽雪菜咬住拇指，强迫自己冷静下来。
　　“我又有什么办法呢，我真的很喜欢他。”风冈麻理无可奈何的说。
　　“我明白了，我不会打扰你们的。”米泽雪菜手无力的垂下，手机从她手里滑落。
　　“啊，麻理姐，应付完米泽了吗？”电话依旧没有挂断，男人的声音传递过来。
　　“嗯，她貌似很受打击。”
　　“受到打击又能怎么样，我还能陪她死不成，我还那么年轻，我还不想死。”冈山春希叹气说。
　　“好在瞒着她不少情况，要是她因为游戏告诉了敌人我的情报，反而让我被动。”
　　“你到底瞒了多少人。”风冈麻理质问说，像是情趣的挑逗。
　　“我唯独没瞒你啊，什么学妹，我都告诉你了……”
　　“你说出来她也会原谅你吧。”风冈麻理翻动着手机笑着说。
　　“可是原谅之后呢，我可不喜欢管的太严的女孩子。”冈山春希笑呵呵的说。
　　“那你又找了这个女朋友……”
　　“毕竟是东大的校花，那么漂亮，出去也非常有面子，要说喜欢，根本比不上麻理姐嘛……”
　　“我就没面子对吧，寒冷铁壁的女强人……”
　　“哪有，那么暖和……”
　　娇笑的声音传来，是两人亲密的打闹。
　　“就是有些可惜我那刚得的怀孕卡，不然好歹让她怀上，也许思想就会转变……”
　　“……”听着两人的对话，米泽雪菜脑海陷入空白。
　　……
　　我还不知道其实冈山已经金蝉脱壳了，我收到了他的财产，一些有用的道具，我以为他输了，毕竟提示他失败了，我还获得了他的所有道具财产，包含一张解答我疑惑的卡片。
　　怀孕卡:一月一次，当天解除自己人物卡不能怀孕限制。
　　原来还有这种限制吗？难怪我说我检查又没病，为啥会一个女人都搞不打肚子，唯一能搞大的就是不是我人物卡的司马琴心。
　　强忍住立马在母女身上实验的想法，我点开日本所有优秀女人的图鉴，要搞就搞一发大的吧。
　　炎热的天气，太阳已经完全落山了，我也在一个时尚ol身上翻过身，美丽的ol紧夹着双腿，精液从她糜烂的小穴缓缓流出。
　　最漂亮的一波妹子，日本的精华女性，今天都得在我胯下婉转承欢，我从早上干到了下午，保证危险期的她们都能被射精一次。
　　要不是游戏加持的怪物体质，我肯定射完第一个就搞不动了。
　　“要好好怀孕哦。”拍拍ol的屁股，我站了起来。
　　体质增强明显，有那么多人物卡加持。
　　“还有几个呢？”我在纸板上打了一个勾。
　　“重头戏啊，搞完米泽雪菜下面就是两对母女了。”我看了看头像当时还不觉得有什么不对。
　　直到我看到米泽雪菜进来。
　　打扮就是一般的打扮，米色衬衫，热裤，凉鞋，漂亮是漂亮但不是很精致，比不得惠子和西宫霖，但是比起今天肏的大多数女人还是优秀不少，最吸引我的是那双冷漠无神的眼睛。
　　怎么说呢，无神的像是死人一样毫无活力。
　　“米泽雪菜小姐对吧。”走到她面前，直接伸手抓住她凸起的美乳，隔着胸罩和衣服手感依旧软弹有力。
　　“嗯。”简单的回应，米泽雪菜似乎不怎么在意被我抓揉胸部，失魂落魄。
　　“做好做母亲的准备了吗？”抚摸着笔直的玉腿，完美的身材让我又一次兴奋起来。
　　听到这句话今天的所有女性或害怕或期待，只有米泽雪菜显得很平淡，或者说冷漠。
　　“嗯。”同样简短的回答，她像是被木偶一样，没什么表情。
　　这不由得让我感到有些挫败。
　　“米泽小姐，腿真直。”我蹲下去，亲吻抚弄这玉腿，拉开热裤的拉链扒开内裤，把玩豆豆和她闭合的花瓣。
　　虽然不高，但是上下比和玉腿的形状出奇的好，笔直，圆润，搭配凉高跟，挺拔高挑的身姿简约卓雅，如果自信笑起来，魅力应该不必西宫霖差。
　　“嗯。”没什么反应，看了我一眼，什么话都没说，就是这副死妈脸。
　　手指深入她的肉穴，不断把玩阴蒂，扣入挤压的阴道，渐渐滑腻的手感代表她身体处于发情的状态，但是，没什么反应。
　　和苏芸的情况不一样，苏芸是性冷淡或者说异性冷淡，摸她她反应都没有，而米泽雪菜不一样，她是不在意，尽管身体在我的玩弄下已经滴水了，有种人偶娃娃随意摆弄的感觉。
　　亲吻的她笔直修长的美腿，我已经迫不及待想要听到她呻吟的叫声。
　　“进去了。”这副表情会造成两种情况，一个是男人没什么兴趣，另一个是让男人恼火，我就是第二种，为了看到她其她表情我鸡巴通过拉链直接抱起她干。
　　“嗯……”双目无神的看着我，像是失去了魂魄。
　　明明身体在回应我的奸污，褶皱包裹挤压着鸡巴，但是她的表情就像是被催眠了一样，不痛不痒的意思。
　　“噗滋，噗滋……”气恼的我用力抓住她的圆臀，狠狠地朝里面捅，奸污完全被这样女人无视了。
　　吸盘一样缠绕着肉棒，无神的目光焦距不知道在哪，米泽雪菜既不高兴也不悲哀，哀莫大于心死，人生完全没有了意义，被陌生人奸辱又如何，更何况他是行使那个男人的权力。
　　“真是尤物……”抓着紧绷的热裤，做爱的快感也不断涌入颅骨。
　　但是看到面无表情的米泽雪菜我有些气馁，就算鸡巴噗滋噗滋干得水乳交融这女人依旧是一副死妈表情。
　　“……哼哼……”我冲刺一样强行带动她的情绪，想要听到她哀鸣，可是我失败，腰还酸的不行。
　　尽管鸡巴进进出出带出大量的淫水，甚至把热裤染湿了，可是女人脸上就是一副没有感情的模样。
　　“我操，你牛逼……”自认失败的我叹叹气，推她倒在地，任由鸡巴插在里面开始休息了，微微的抽动让做爱不停顿。
　　“你男朋友怎么受得了你的……”咬着她的耳朵，我无语的说，这副表情真的会让人很没欲望的。
　　“……”目光看向我，虽然依旧没有神采。
　　“你该不会之前被男友甩了吧。”我猜测说，手从她的领口伸入她坚挺的乳房。
　　感受到目光更加焦灼，我的猜测是真的。
　　“为啥呢，那么漂亮，身材还好，腿型也不错。”品味着女性身上的美好，我舔着她的脸，不能理解，也不会存在老婆输了就分手吧。
　　老师她老公提离婚是受不了一天被威胁压迫，老婆投入他人怀抱他是被游戏改造的没有什么意见的。
　　“他出轨了？”说出猜测，也是最大的可能，男人嘛，有那么多触手可及的资源的时候懂得懂得，但毕竟像胡艺雯和钱慈惜那么包容的女人还是少的，安蕾她都会吃飞醋，只不过挺好哄。
　　“嗯。”第一次回应我的询问，眼珠子有了转动。
　　“他怎么敢，那么漂亮的女性。”我休息了两分钟缓过来，又开始压着她用力挤压起她的肉壁。
　　“……”没戳到痛点，所以米泽雪菜依旧没有说话。
　　“为什么分手呢，要是我是渣男可不会放手。”抬起米泽雪菜的玉腿，没有丝袜的塑型依然充满诱惑，太久没打理，黄色的指甲油已经变得暗淡和破碎。
　　隔着凉鞋的绑带，我挺着腰细细抚摸着这对细足，光洁的足背让人忍不住想亲一口。
　　“不是分手。”声音很糯，听起来像是撒娇，无表情的回答了我的问题。
　　“好纯洁啊，男友出轨就没了希望，还是我的老婆们宽容。”我想想迄今为止托付感情的女性，个个都比较开明，他胡搞也没人管，也许大多数都是人妻的缘故，都比较成熟，可以成熟的看问题。
　　“你懂什么？”米泽雪菜一抹冷笑，心里渐渐把我和冈山春希划等号，当然是渣男仇恨的等号。
　　“我啥都不懂，我只懂你马上就要怀孕了，多亏了你男朋友的怀孕卡，准备当母亲吧米泽雪菜。”规律的律动，我积蓄着精液，准备给她来波大的，一定要灌满她。
　　“……”米泽雪菜不愿和我交流，不过注意力转移到了下半身，鸡巴带来的愉悦也第一次入侵她的意识。
　　“嘿嘿，这可是你男友的功劳，要不是他送我那么多优秀的女性，像是米泽你一样的姑娘，我怎么和你们这些优秀的日本女性交配呢。”我亲舔上韧性的小腿不断亲吻她秀美的玉足，今天不知道搞怀孕多少，但是今天她们都是危险期，包括眼前这位。
　　“……”米泽雪菜手摸向肚子，要怀孕吗？
　　这个举动刺激到了我，她母性的温柔样子太赞了，她就适合当妈妈，温柔的妈妈，我要让她当妈妈。
　　“烫，烫……”毫无征兆我放开精关，故意要看的她的反应，果然女人脸上出现了一抹红晕，这让我更兴奋，夹紧她的美腿。
　　“男友出轨我来安慰你嘛，孩子的妈妈。”心情一下子大好，大概是因为看到了不同的表情，就和周幽王见褒姒一笑那种感觉一样。
　　“叫什么名字好呢，我不太懂你们日本的名字嘞。”压在她身上不愿意起身。
　　“……”
　　“说话，想要我在男朋友面前干你吗？”我威胁说。
　　“他都放弃我了，你认为呢。”被戳中的泪点，米泽雪菜感受着肚子里暖暖的精液，眼泪止不住打转，明明已经悲伤过了，为什么还会难受呢。
　　“好了，好了，我不会放弃你的，好好给我怀孕，生个健康的宝宝。”我见不得女人哭，除非是仇恨得不行的那种，亲吻眼角把咸咸的泪水吞下。
　　“……”米泽雪菜根本不信我的话，不过也懒得反驳，泪水到是止住了。
　　“真是一个漂亮的女人。”一天的时间是很有限的。
　　本来射过我就应该找下一位日本美妇让她怀孕的，这次我就有些怜惜米泽了，插在她身体里，抚摸她的娇躯，大概其她女人都太过温顺了，就像刚才的ol也是主动翘起美臀任我抽插，冷漠的米泽雪菜带有独特的风味。
　　把玩着她的秀发，时不时亲亲她娇俏的脸，舔舔她的玉润的耳垂，白皙发亮的玉颈。
　　“主人，需要传唤下一位侍奉者吗？”良久没有动静，美穗推开木门说，女仆的打扮精简优雅，高跟鞋赋予了她高挑的身姿，贵妇的身份给予优雅的气度。
　　“美穗，去把响子叫过来过来。”我挥挥手。
　　“主人。”美穗意识到什么，不过还是点点头退下了。
　　就是挑她和响子的危险期来搞得受孕活动。
　　为什么不挑惠子的，因为惠子还在上学，我还是希望她能读大学，所以她们的母亲得好好担起责任。
　　“你还没玩好吗？”带着金丝眼镜，西宫响子严厉的看着我，像是一位负责的老师，装扮也是宽窄套裙加小西装。
　　“没有你们怎么玩的好，你们可是压轴呢。”我抽出奸虐米泽雪菜的肉棒，靠在她身上，瞅着两位淑美的贵妇，鸡巴昂首挺立。
　　超过千人的队伍带来的加持真的太强了，随便休息一下，小兄弟就斗志昂扬了。
　　收割了整个日本的韭菜，人数也突破一千。
　　我明显感到性能力和体力的双双增强，这才是我能搞一天的原因。
　　“夫人，你还害羞什么，快骑上来啊，听那么久了应该都湿了吧。”我看向近卫美穗，她低着头脸快埋进胸脯了，身体微微颤抖，面对狰狞的龟头不敢动作。
　　是一个非常顺从的女人，因为什么都听老公的话，所以老公教训惠子的时候，她支持，造成了惠子对她的厌恶。
　　“是，主人。”被强迫喊主人，当女仆这位美妇也没有什么抗拒，不过明明不是第一次和我做爱，这方面却依旧羞涩。
　　比起落落大方的惠子，美穗却显得扭捏和软弱。
　　她提起女仆裙，坐在了我的身上，没穿内裤，吊带的丝袜磨着我的腿，摸索着找到我坚挺的鸡巴，微微起身然后把沾满米泽雪菜淫液的肉棒对准小穴坐下，肉棒推开软肉再一次侵犯了淑美的贵妇。
　　成熟女人肥美的肉穴包夹着肉棒，她起身坐下，肉棒在她身体里进进出出。
　　“响子，快把黑丝给我玩玩。”大爷一样枕在米泽雪菜肚子上右手去摸她光洁嫩滑的大腿，左手对西宫响子招手。
　　“下贱的种猪。”跪坐在我的身旁，西宫响子维持着高傲贵妇的形象。
　　“真好，我记得你们两位母亲是第一次一起和我做吧。”我无视响子的话语，手伸进宽窄裙底，裤袜丝质的触感让我舒服捏着她的大腿。
　　“嗯，虽然认识西宫夫人，但是在主人面前还是第一次。”撑着我的腰起起伏伏，近卫美穗的手套磨着肌肤。
　　“都是大美人，惠子和霖我都很喜欢，母亲也很优秀哦。”我赞美说，手指隔着丝袜去扣西宫响子的小穴。
　　对比而说惠子青出于蓝，而西宫霖就有些拉垮了，西宫响子也比近卫美穗更具有征服感。
　　“哼，能被你喜欢真是恶心透了。”西宫响子扶了扶眼镜，像是训斥的对我说，教师的威严，下克上的愉悦。
　　“响子，怀孕后可不能再让我未来的孩子变得像霖那样叛逆。”裹着丝袜的手指挤入小穴抠挖，挺着腰配合近卫美穗的起落。
　　“谁会怀上你的贱种，你个下贱的外邦蛮夷，我怎么可能怀孕，有生殖隔离的。”嘴硬的西宫响子咬着牙，身体不安的扭动，小穴的酥软挑动她性感的身体，我太了解她的小穴了，也许她老公都没有我了解的深。
　　“当然是我们高贵的响子小姐，丝袜好看，以后只许穿给我看。”我手臂被夹在可见肌肤的薄丝中，绷紧的薄丝吧她完美的腿型塑造的性感诱惑，若隐若现引人探索。
　　“知道了，这种丝袜我平时不穿的。”媚眼如丝暗示性的挤压我的手臂，一味的毒舌不是我喜欢她的原因，毒舌只是情趣，重点是是她撩人的举动，比起只会抬起屁股给我干的西宫霖，这位母亲真是个百变魔女，一边极致贬低，一边身体极致迎合。
　　“美穗阿姨，来和我亲亲。”这么撩人的贵妇我恨不得立马骑在她身上驰骋，但是身上骑了一个美妇人，一时间脱不开身，退而求其次，我要求说。
　　于是近卫美穗只能前倾和我接吻，一边提臀落下保证我肉棒舒服。
　　“美穗阿姨也不错，惠子的大咪咪就是继承你的吧。”隔着衣物都能感受她的伟大，温柔顺服的贵妇人非常适合调教奴隶，不过我没这爱好。
　　我喜欢有职业优秀的女性，展现她们各个方面的美，而不是一团肉便器。
　　美穗按道理就是这样的，就算让她喝尿也许犹豫片刻就会含住我的龟头。
　　不过她有最大的优势，一个优秀的女儿，惠子是所有日本女性中我最喜欢的，没有之一，她的母亲作为她的补充调味剂不可缺少。
　　“嗯，我母亲也是这样。”被赞美胸部首先是羞涩的退缩，然后又被顺从丈夫的思想进一步压在我身上，肉壶紧紧的嵌合着鸡巴，成熟美艳的俏脸娇艳欲滴，小手抓着我的肩，像是伺伏的母兽。
　　“家族遗传吗？阴道的感觉也是差不多的呢。”被美穗舔着脸，我耸动着肉棒，干的她女仆发箍一颤一颤的。
　　的确差不多，长短大小，努力一点就撞到她的花心上，美穗发出呜呜的呻吟。
　　“嗯。”这个话题确实羞人，美穗头埋在我肩头没脸见人，她也从没想过有人能来比较她和女儿的性器。
　　“希望宝宝也能遗传你的好。”快感在抽动中不断叠加，射精的欲望激增。
　　近卫美穗，这可是承载了我对惠子的野望。
　　我抽出把玩米泽雪菜和西宫响子的手，抱住了身上的近卫美穗，律动的腰部发力，衣物被抓的紧绷。
　　“主人，慢点，主人……”颤抖着潮水的快感淹没了美穗，顾不上羞耻的紧紧抓着我的肩，裙子折叠上来，丰腴的大腿紧紧夹着我，热气扑腾。
　　由于消耗体力的做爱，汗液分泌，运动跳出的缕缕发丝粘粘在娇颜上，绯红色的娇容浪荡美丽。
　　“给我怀上宝宝，给惠子生个妹妹！”奋力撞击着花心，这是惠子的母亲，一想起惠子的模样我就不由得又激动几分。
　　“是，是……”春情荡漾，美穗整个人倾倒在我身上，无力的紧缩肉穴，内壁被涌出大量淫水。
　　“烫，烫，好烫……”美穗刚刚松懈下来，抽动的鸡巴就射出了阳精，她用力抓着我的肩，让我都有些疼痛，肥美的臀部陷落在我的大腿和屁股构成的凹陷间，完美的结合在一起，就像她优秀的女儿一样。
　　享受余韵两分钟，精力又恢复后，我打算继续干响子，争取让她们两个都从新享受母亲的快乐。
　　“轮到……”手去抓西宫响子的小脚，我迫不及待想要在这高傲的女人身体里播种了。
　　“嘀嘀……”
　　电话响了，我推开美穗，拿起手机。
　　“什么！混蛋，琴心她难产了，飞机定好了，我知道了，我马上就过去……”一听到如此惊愕的消息，我立马去穿衣服了。
　　“怎么了？”西宫响子皱着眉说。
　　“晚上的飞机，我要回华国了。”我来不及解释。
　　龙战也发现了怀孕道具，他意识到老婆肚子里的不是自己的种，质问后司马琴心也没否认，他气的打了大肚子的司马琴心两巴掌，还把她推倒在地，司马琴心难产了。
　　“什么紧急的事情？”西宫响子摸摸肚子，她可还没怀孕呢，这样怎么做到支配我呢。
　　“没时间了，我得去机场。”我心急的说，恨不得立马飞到司马琴心身边。
　　“米泽，你你会开车吧，送我去机场。”我争分夺秒的说。
　　米泽雪菜看着我慌张的表情，眼中多了一丝好奇，提上热裤点点头。
　　“到底怎么了！”我上了车，西宫响子也跟了上来。
　　“我的情人难产了，我要去陪她。”我解释说，心焦如焚。
　　“你的孩子？”
　　“嗯。”
　　“人物卡的？”
　　“不是，就是情人，被老公发现和我的事情了。”我苦笑着，有些惶惶不安，拿出手机，看看以前司马琴心拍来的大肚图记录，有些痛恨自己为什么不在呆满三个月赶紧回华国。
　　“真是可怜，不要着急，着急也没用。”西宫响子手指摸到我的裤子。
　　“我没有心情。”我推开她白嫩的手，有些烦闷。
　　“你很喜欢这个情人吗？”西宫响子没有气馁，亲着我的脸，安抚我烦躁的心情。
　　“嗯，很喜欢，毕竟是我第一个搞怀孕的女人。”我点点头，对司马琴心是有特殊感情的，不光取决她惊世的美貌。
　　“要是我被打，你会那么担心吗？”西宫响子笑着问，金丝眼镜反着光。
　　“当然，我也会赶过来。”我承诺说。
　　“那就试试我会不会难产吧。”西宫响子还是拉开了我拉链，掏出软化的鸡巴。
　　“我给你放松放松吧。”西宫响子现在把玩着鸡巴，把鸡巴撸大。
　　“而且我可不想输给胸大无脑的笨蛋。”狂野的搂起套裙，一把撕开连体袜，短跟皮鞋踩在座椅上，直接对着她玩弄变硬的肉棒坐下去，环着我的脖子，上下运动。
　　“这可不像是夫人你的风格。”我烦躁的心情确实随着肉穴的吞吐快感代替，不过这种举动惠子可能干，西宫响子就夸张了。
　　“你觉得我的风格是怎么样呢，贱民，让你奸污受孕折辱。”上下抬动臀部，女王一般高傲，明明是自己在动却一副被奸污的不屈感。
　　“对啊，奸污您受孕，高贵的华族能不能为贱民生孩子我还没试过。”挑动了性趣，翻过响子，打桩机一样狠狠操起来。
　　发泄，发泄慌慌张张烦躁烦闷的情绪，我抓着丝臀侧坐着把肉棒往里面放。
　　不管深浅就是发泄。
　　黑色的薄丝袜包裹的美腿震颤，低伏着头，完全被支配，极大满足的我控制欲。
　　翘动的黑丝，大手控制腰和胸，像是一只癞蛤蟆强暴高贵的天鹅。
　　“呜呜，呜……”捂着嘴，害怕声音传导到车门外。
　　“坐上来。”干了一会，气出理顺了，我把西宫响子放在怀里，她踩在地面随着我的抖动吸纳吞吐肉棒。
　　狭小的空间延伸到了极点，扭曲着身子，性器却永远贴合，汽车的轰鸣声是我们做爱的伴奏。
　　肉棒进进出出，进进出出，这口熟悉的美穴早已是他的领地。
　　晃晃荡荡，晃晃荡荡，严肃冷傲的美人肉壁磨蹭着肉棒脸色涨红，细汗随着运动从额角流出，热气在车内翻腾，锐利的目光变得柔和温情。
　　“要射了，看看贱民能不能让您怀孕吧。”扣住丝滑的黑丝，撕咬着她雪白的后颈，我在这种半封闭的场所，也没有坚持多久就内射了。
　　“哼，感激涕零吧，全部进入子宫了，一定不会怀孕的。”说是如此，脸色却带着期待的表情。
　　米泽雪菜通过后视镜看到后面，她磨蹭着玉腿，身体里还未清除的精液腐蚀着她的身体。
　　“我这是背叛了春希。”
　　“那又如何，是他先背叛了我。”摸着肚子米泽雪菜想。
　　“同样是渣男，似乎颜秀更有人情味。”


第二十章 欢心
　　“琴心姐……”我心急火燎的推开病房门，都来不及和钱慈惜她们叙旧，直奔医院。
　　穿着黑白的病号服，柔美精美的脸上带着未消肿的红印，像是精美的瓷器裂开红痕，令人惋惜痛绝，秀发粘连，贴在她的脸上，有些憔悴，楚楚可怜带着一股病态娇弱的美感。
　　“颜秀，你怎么来了？”司马琴心惊愕的看着似乎不能理解我的出现。
　　“不要看，好丑……”接着想到了什么，赶紧捂住自己的脸。
　　“才不丑，琴心姐是最好看，你这个笨女人，要不是钱慈惜打电话给我，我都不知道你住院了。”像是捧着瓷器一样搂住司马琴心，有些微微的生气。
　　“宝宝，宝宝她……”司马琴心捂着的脸慢慢放下，看着我生气的脸心中一暖，又有些畏畏缩缩的低下头。
　　“别管宝宝了，没有了就没有了，你没事就好，疼吗？对不起，不能保护你。”看着司马琴心脸上的红痕，我痛惜的说，宝宝才没有这个宝贝重要。
　　“可是……”司马琴心欲言又止，表情复杂。
　　“没什么可是，你才是我的宝贝，最大的宝贝，你没事才是最重要的。”抚摸着湿润的发丝，我钟情的说。
　　“噗嗤……”司马琴心噗嗤一声笑了，活力出现在她身上，有了那么一点明媚的感觉。
　　“笑什么。”想要拍拍她的屁股，又心疼她。
　　“宝宝她没事，临近产期还是顺产。”司马琴心微笑着把头埋在我的胸口，轻轻的顶着我下巴。
　　“那你刚才是什么意思！”脸烧呼呼的，自作多情后贼尴尬。
　　“是宝宝以后当不了龙家大小姐了。”司马琴心改为叹叹气，她嗅着爱人身上的气味，有些迷恋。
　　“有什么大不了，我还说什么。”我苦笑不得，就这？恨不得把这搞怪的女人按在地上肏。
　　“这样也好，就可以跟你姓了，不用叫别人爸爸，反正有我在，我可以当全职妈妈培养她。”司马琴心想一想安慰说。
　　“我要和龙战离婚了，你结婚了我就给你做个没名分的小老情人吧，爸爸可不要放弃我们母女。”司马琴心说笑说，温暖的怀抱让她感到甜蜜幸福，她第一次生龙傲天也没那么幸福过，分娩的疼痛在这个怀抱里消散，她已经做好了决定。
　　“做你的春情大梦，给我住我家，一辈子给我当老婆。”早就想把司马琴心纳入怀抱了，怎么可能放弃，我抵抵她的额顶，身上消毒水的味道不好闻，但是我却舍不得松开她。
　　“我都可以做你妈了，还做老婆。”司马琴心没好气说，她撑起来，摸摸我的脑袋。
　　“你都给我生孩子了，还不是我老婆？再说我就喜欢大的，最喜欢琴心姐这样漂亮成熟优雅端庄的女人了。”我为了证明自己还亲亲她的脸，又一次为她的娇容痛惜。
　　“他打是应该的，毕竟男人都会愤怒嘛，不要生气，不要生气，他不打我，我又怎么会去给你当小老婆呢。”司马琴心心态很好，或许当时怨恨过，但是之后很快调整过来，她不希望自己的爱人和龙家硬碰硬，找龙战的麻烦，委屈一点两人安好。
　　“哪有你这么说话的，我一定……”
　　“老公，求求你了，我只想和你好好过日子，不要想报复这种事了好吗。”司马琴心撒娇说，一个成熟美艳，可怜楚楚的贵妇在你面前撒娇，谁又扛得住呢。
　　“好吧……”我拗不过司马琴心，放下对龙战的报复心。
　　“老公万岁，让我亲亲。”优雅女人放下矜持与规范，比起男人还热情，司马琴心抬头亲亲我的脸，她挺起宽大病号服都难以容下的巨乳，把我拥入她的怀抱，变成我在她怀里。
　　“老公，宝宝叫什么……”司马琴心脸上带着母性的笑容。
　　“你说叫什么就叫什么吧，我起名没有天赋。”我抚摸着她的秀发，她这副狼狈的样子是给我生了孩子，我既自豪又心疼。
　　“老婆，你是我的老婆，永远都是我的老婆。”充满邪恶的占有欲，现在这个体态娇柔的女性，像是我手中的秘宝。
　　“干嘛说这个，讨论孩子名字呢。”司马琴心心里甜甜的，这种占有欲她不讨厌，或者说因为喜欢上了我，我说的所有话她都会美化。
　　“答应我嘛，永远留在我身边，帮我养孩子。”我舔着红肿的脸颊，逼迫着贵妇人表态。
　　“是是是，永远给你养孩子，生孩子，蠢东西，一天就想着做爱。”司马琴心没好气的说，她这抹调笑的风情，使她娇蛮可爱。
　　“我没有，我才没想做爱，你才生产呢。”我冤枉啊，现在这女人和瓷器一样，我根本没想过这个问题啊。
　　“我有啊，笨蛋，快解开裤子，我想你了……”司马琴心纤细修长的手伸向我的裤子。
　　“你这身体，做什么爱，安心躺好休息！”我轻轻拍开她的手，严厉的说。
　　“你想什么，又不是做爱，让我舔舔，也奖励你一听到我受伤就回来了。”诱惑的舔舔下唇，优雅高贵的美妇做出如此性感的举动，我承认我硬了。
　　“咚咚……”就在我坚守不住自己的时候，敲门声响起，打消了我的想法。
　　“医生护士吗？”我坐到旁边的椅子想。
　　“妈妈，你没事吧……”高大俊朗的男人推门而入，不是龙傲天又是谁。
　　“你是？”疑惑的目光盯着我。
　　“你颜秀叔叔，我未来的老公。”司马琴心已经打算摊牌了，做好了向儿子介绍我的准备？
　　“叔叔？就是他！”龙傲天的目光凌冽，有种刮了我的冲动，勾引母亲出轨就这这个平平无奇，略显瘦弱的家伙？
　　“你好……”有些尴尬，特别面对高大的龙傲天和他审视的目光，他年龄都比我大。
　　“他是不是骗你了，妈妈，还是用了什么阴谋诡计？”不想搭我的话，龙傲天迫切需要司马琴心给他解释，他实在很难想象温良淑德的母亲会做出出轨受孕如此不知廉耻的举动，一点是这个矮子给用了不光彩的手段。
　　“对你颜叔叔客气一点，如果你还认我这个妈的话。”司马琴心颇具母亲的威严，看着龙傲天低头后才解释说:“和颜秀没什么关系，是我自己水性杨花。”
　　“才不是，妈妈不要被这家伙骗了。”龙傲天不相信的说，父亲多爱母亲他是看在眼里的，他咬牙切齿的看着我。
　　司马琴拉起我的手，放在她手上，掌心暖暖的。
　　“没有被骗，傲天，妈妈就是一个浪荡的女人，讨厌妈妈就讨厌妈妈吧，妈妈已经决定和颜秀住一起了，妈妈也不会再出现在你面前，你就当妈妈死了吧。”司马琴心坚持的说，她不可能再接受扇了她两耳光的龙战，破镜重圆是不可能的。
　　“妈妈，谁打的你？”未有消去的浮肿，龙傲天不想和妈妈聊出轨的话题了，道德情感很鄙视，但是却说不出苛责的话。
　　“你爸爸发火打的，还差点害你妹妹都没了。”司马琴心说起这里神情冷淡压抑着怒火，一向的稳重成熟都不太压得住，她还是非常在意自己的孩子的。
　　“爸爸他太火大了，你原谅一下他吧……”龙傲天调和说，他还是希望父母能够和好。
　　“不可能，我都原谅他出轨了，他原谅不了我，我也不会再退让，颜秀他对我很好，你还当我是妈妈就祝福我吧。”司马琴心紧握我的手说。
　　“爸爸他也……”龙傲天禁声，他想到了自己，有些无奈，既然双方都出轨了，更谈不上谴责谁了。
　　“妈妈你确定选他吗？那么小，他对你真心的吗？”龙傲天挑剔的看着我。
　　“当然，我只要他心里的一个位置啦，就像你那些红颜知己。”司马琴心这方面倒是放的很宽，她认真的告诉儿子:“很快乐，和他在一起很快乐，就算只有容颜尚在的几年我也不会后悔。”
　　“还红颜知己……”龙傲天很想双标的怼一下，但是在母亲认真的目光下还是沉默了下来，心里盘算着怎么让我消失。
　　他觉得母亲中毒太深了，已经被骗的没有理智了。
　　“不许用势力对颜秀出手，他是玩家！”司马琴心出声提醒，害怕现实里龙傲天对我打击报复。
　　“我知道了。”龙傲天不以为意，玩家？那不更好吗？
　　“我知道你想什么，你们结盟吧！”司马琴心看着龙傲天，已经看穿龙傲天的想法了，她不知道我现在已经比龙傲天强了，这样的说法是为了保护我，我也不好出来反对。
　　“凭什么？”龙傲天握紧双拳，恼火的说。
　　“琴心姐，不用这么逼他的，他不愿意就算了吧。”我苦笑说，心里也盘算着怎么收拾龙傲天报仇
　　“因为我是你妈妈，如果你认可我是你妈妈你就和颜秀他结盟，如果你不认可我是你妈妈那你就给我滚，以后我们就是敌人，因为我不想看到我爱的人厮杀。”司马琴心显露出豪门贵妇的果决的气势还有母亲长久以来的威势。
　　“妈！”龙傲天深受打击，越发仇恨的的看着我，看的我发毛，生怕他冲上来，捶我一顿。
　　“就凭我是你妈，你不答应，以后我们就没关系！”司马琴心虚弱的身体爆发出惊人的气势。
　　“好吧，我们结盟。”深吸一口气，听出来司马琴心话里的认真，龙傲天考虑再三还是答应了下来，有被逼迫的，也有现实的考量，毕竟母亲的技能对谁都是一个大提升。
　　“不过妈妈你不能成为他的人物卡，既然他是真心爱你，那一定不会在意你能不能成为他的人物卡，不然就是别有用心。”龙傲天提出结盟的条件，他斜眼看我，充满怀疑，想限制我的发展。
　　“颜秀？”司马琴心忧心的看着我，害怕我不同意。
　　“可以啊，就算这样输了琴心姐还是我老婆。”我本来也没有打算那么快把司马琴心抢夺过来，只要身体和心都归我了，那怕啥。
　　“……”龙傲天哑了火，突然觉得自己提议很蠢。
　　“傲天，开始吧。”司马琴心松了一口气，越发愧疚，心里也越发相信和宠爱我。
　　契约缔结顺利，虽然龙傲天全程黑着脸。
　　“妈妈，一周至少回来一次吧，我们好好聚聚。”龙傲天不想看到我。
　　“那个家，我敢回吗？”司马琴心摸摸还有些疼痛的脸颊，摇摇头，或许还有些余情，但是已经不够支撑她继续待在龙战身边了。
　　“……”龙傲天也不知道说什么好。
　　“如果他愿意服个软，我倒是不介意一周回去一次看看你，不过你爸爸你知道的。”司马琴心依靠着对龙战的了解说，对妻子服软？
　　他怎么可能会对背叛他的妻子服软呢。
　　“我去劝劝他，我让护士照看你。”龙傲天非常不爽的看着我，他待着也不自在，莫名其妙多了一个叔叔，还比自己小。
　　“不用了，颜秀在呢。”握紧我的手，司马琴心依恋的说。
　　“对我妈好一点，不然吃不了你兜着走。”龙傲天握紧拳头又松开，第一次感到如此无力。
　　“当然，这是我老婆。”我承诺说，这样漂亮的贵妇我能干一辈子。
　　“小老婆，我是你小老婆。”抬起我的手放在她干涩的嘴唇上，司马琴心在儿子面前秀恩爱。
　　龙傲天咬咬牙，没有什么指责的立场，天要下雨，娘要嫁人，他快步离开，也没有和我打招呼。
　　敬爱的母亲甘愿做人小老婆，既羞耻又无奈，无法阻止不能反对。
　　“琴心姐，没有问题吧，你这也太大胆了吧。”我是很享受她宣告归属的主权，但是在比我还大的儿子面前这样，不羞耻吗？
　　“笨蛋，不把立场摆明白，他会有幻想的，你不想我给你做小老婆吗？和钱慈惜一起伺候你。”司马琴心温柔的一笑，风情万种。
　　“不要诱惑我了，琴心姐。”一想起两个美妇联动的场景，我就激动的昂扬。
　　“好了不诱惑你了，上来，陪我睡觉。”拍拍床铺，司马琴心邀请说。
　　“噫。”
　　“噫什么，刚生完孩子的母亲需要人陪伴才能入睡。”司马琴心欺负我什么都不懂，把我拉上床。
　　我也顺势搂住她，充满喜爱的感情，没有想象中的性奋，反而有种淡淡的幸福，没有摸她性感的部位，安心的抱着她的肚子由衷的感激说:“谢谢你，孩子的漂亮妈妈。”
　　“嗯，生孩子的时候痛死了，其实刚刚之前我都有些后悔，后悔背叛丈夫给外人内射怀孕，后悔为什么要给你这小混蛋生孩子，但是你来了，我最有怨气的时候来了，看到你我一下子觉得生的很值得，为你，为我最爱的男人生孩子是一种幸福。”司马琴心手指搭弄着我的手指，甜的我好愧疚，居然瞒着她我的实力。
　　“我也爱你，宝贝，非常非常爱你。”诚意满满，大方典雅，温婉贤淑，闭月羞花，沉鱼落雁，像是一件珍宝，想要收藏把玩。
　　但是还没等我好好把玩这美丽的风景，美丽的风景就抓住了我的把柄。
　　“好有精神，去日本没少干女人吧。”纤纤细手抓住我的鸡巴，轻柔的力道犹如抚摸琴弦，有小圆茧的指头抓紧放松，抓紧放松，肉棒随即膨胀起来。
　　“日本女人哪有琴心你好干，我最喜欢琴心姐了。”鸡巴被司马琴心手指撸动，我嗅着这久别的温香，挺着龟头撞她的手心。
　　“哼，那我临产还不回来，不是说三个月吗？”司马琴心小女人气说，她微长的指甲揪揪阴囊然后不爽的说:“是不是不要我们母女了。”
　　“哪能啊，琴心姐这么漂亮的女人谁会不要，他瞎了眼。”我头埋进她的后背，鸡巴在她手里被揉的好舒服，好有一种把她压在床上强暴的冲动。
　　“哼，漂亮，年轻的小姑娘比我可好玩多了。”司马琴心有些忧虑说，她真的怕我不要她，她现在显得有些依赖我。
　　“她们哪有你的气质，骑上你就感觉上了天堂。”摸着她的肚子的手去摸她丰腴饱满的大腿，我的确最爱骑这个女人，那种玷污神圣的味道欲罢不能。
　　“算你过关了，睡吧，那么辛苦的赶过来。”司马琴心撸出我的前列腺液，用微长的指甲粘住然后含在嘴里。
　　“我……”硬着棒子你叫我睡觉？
　　“快睡觉。”司马琴心似乎明白我的想法，故意的笑了笑，扭过身子正面抱住我，深吸一口气，闭上了眼睛。
　　还是没消气。
　　我无可奈何，被这么玩弄也没什么办法，的确，本来说好三个月回来，实在是两对母女太香了，在日本有种帝王一般的享受，再加上清扫残党就耽搁下来，是有点对不起大肚子等待自己的司马琴心。
　　伴随着司马琴心均匀的呼吸，安抚下躁动，我也慢慢睡着了。
　　……
　　“琴心，是我太暴躁了。”挺拔的龙战低着头，脸上带着歉意。
　　“没什么，就这样吧，我们不用离婚，你可以继续帮助傲天。”司马琴心侧躺着一副不想和龙战说话的表情，不带愤怒，也没有特别的情绪。
　　“是我对不起你，被打一下是应该的，我倒是没想到你居然会回来向我道歉。”司马琴心微微一笑摸着我的脑袋，安抚刚刚醒来的我。
　　我被裹在被子里，面前是豪华的巨乳，司马琴心居然已经把纽扣解开了，葡萄大小的乳头安放在我的嘴边。
　　我轻轻一含，乳汁就像汽水一样在我嘴里爆开。
　　“我知道，那是因为我出轨了，你想报复我吧。”龙战叹叹气。
　　“我也不想辩解，只想我们都原谅彼此。”龙战恳求说。
　　“我已经原谅你了，只是我现在有了新生活。”司马琴心感受到胸口酥麻的触感，，微微迷了一下眼。
　　“回来吧，孩子我们都可以一起养。”龙战做出他认为的最大让步。
　　“我考虑考虑吧。”司马琴心敷衍的说，玉手大胆的伸进我的裤子，又开始继续睡觉前没有做完的举动，只不过为了不让被子抖动，她抓住肉棒没有撸而是调整力道的按压着鸡巴。
　　“傲天也希望我们复合，我保证以后都不出轨了。”龙战发誓说，完全没想被子里还藏了一个小鬼在吸吮他爱妻的乳汁，享受着他爱妻玉手的搀扶。
　　一想到龙战在外面我的鸡巴更硬了，撕咬乳头也更用力，这种偷人的兴奋让我意识高度集中。
　　“都过去了，别说了，没有什么意义……”司马琴心指尖在按压龟头，一边婉拒龙战的请求。
　　一松一紧，一松一紧，模拟着小穴的挤压，手心包裹蛋蛋轻轻揉弄。
　　“我知道新公司酒会我不该那么醉，事后还对你隐瞒……”龙战苦涩的说。
　　龙傲天回去，直接就质疑为什么他要出轨，龙战立刻有了联想，妻子这是报复自己之前的出轨，在游戏还没开始前的出轨。
　　“嘶……”抓肉棒的力气突然变大，我差点叫出声，司马琴心也意识到自己用力过猛，赶紧松开。
　　“滚出去……”司马琴心少有失去控制力。
　　“琴心？”还在怀疑刚才有什么声音龙战愣住了。
　　“我叫你滚出去听到没有！我不想知道你出轨的经历。”司马琴心把被子一蒙完全不想听龙战解释的样子。
　　“好吧，好吧……”龙战无奈的退出病房。
　　“怎么了？”我直抽凉气，这女人是要毁灭她的幸福吗？
　　“对不起，我激动了，掏出来让我吹吹。”司马琴心道歉说，有些愧疚和慌乱，意识到她干了什么坏事。
　　对站起来的我弯下腰，掏出我的肉棒，撑在病床上含住了龟头搅了两圈，然后就是整根鸡巴舔弄。
　　“到底怎么了，你那么激动干嘛。”柔软的舌头，娇柔的面容，鸡巴在她生疏又努力的运作下渐渐变得舒服。
　　“龙战，他比我还早出轨。”司马琴心表情复杂的说，抬头看我的眼睛，已经没有了半分神采。
　　“唉？”我愣了愣，这啥意思啊。
　　“你是说我们两个好之前，他就……”
　　“没错，我太失败了……”司马琴心低头舔着鸡巴默默无声。
　　“你伤心什么，你凭什么还想他，你都是我的了。”我本来还想安慰她，但是立马就火了，这可是宣扬要当我小老婆的人。
　　“我……”司马琴心被我哽住，红唇印在肉棒上有些无助。
　　“你是我的，思想到身体都是我的，不许想别的男人。”我鸡巴霸道抵进她娇嫩的红唇，舌头的服务里面跟上。
　　“啾啾，吸……”司马琴心吮吸着鸡巴，脸上的神情也由寂落变得精神。
　　“是你的，我不想别的男人了，从头到脚都是你的了，你可以占有，奸污这位专属荡妇……”淫言秽语自司马琴心嘴中流出，她对我的目光更温和，像是在看龙傲天，又比龙傲天多了几分宠溺。
　　不仅如此，她还捧起硕大的胸脯夹住了整根鸡巴，巨乳上下摩擦着鸡巴，乳汁侵染了我的裤子，柔软的乳肉使鸡巴更加坚挺。
　　“琴心姐……”从整根鸡巴陷入肉海，舒服的我不由得哼叫出来。
　　精神放松的我的自然没有注意门外那高大愤怒的身影。
　　龙战简直不敢相信自己的眼睛，平日里仙子一样圣洁的妻子居然会去下贱的舔男人鸡巴，那认真劳作的神情简直是对他刚刚道歉的无情嘲弄。
　　刚刚出去，本来想离开的他还是折回来了，毕竟就和傲天说的一样，如果让妻子彻底叛出，那奸夫是最开心的，他要揪出奸夫报复，必须在游戏上依赖妻子，获取妻子的原谅，等到了最后，不管是傲天胜利，还是自己胜利，奸夫都会任自己宰割。
　　但是，买了午餐回来，万万没想到，回来居然面对的是这种场景。
　　娇软的舌头舔过男人坚挺的龟头，油亮的有些刺眼，娇媚的妻子含着足以做她儿子的人的肉棒，像一只下贱的母狗。
　　她怎么敢这样，贱人，还笑的那么开心，明明老公的鸡巴你都不吃，你吃外人的鸡巴，还那么小。
　　刚刚愧疚产生的负罪感被怒火烧的一干二净，他现在只想冲进去提起那个可恶的奸夫砸在地上狠狠揍一顿。
　　迈不开步子，极力想要迈开步伐，却发现理智牢牢的把自己固定在原地。
　　自己能打他吗？
　　游戏会判定自己现实伤害玩家，贸然的进去除了让妻子彻底离开自己，其她的什么都做不到，这就完全便宜里面的奸夫了。
　　“好舒服啊，琴心姐，琴心姐的小嘴好舒服……”居高临下摸着美妇人的脑袋，我带着征服感，就像肏西宫响子一样，这种典雅高贵的女性低头受辱的画面带着绝高的刺激。
　　肉棒好似要被含化，温暖，湿润，舌头不断对着肉棒打转，两侧脸颊由于吸吮而紧缩，看起来淫靡放浪。
　　“贱人，贱人……”龙战紧握拳头，心头不断咒骂，很想拔腿就走，但是感觉又很窝囊，纠结着听着我们的对话。
　　“喜欢就好，等我养好身体我们再做。”司马琴心温柔的亲吻着我的龟头，她最喜欢的一个动作就是轻吻龟头，用红唇轻轻含咬，让龟头磕碰她的银牙，力道很轻，龟头不疼。
　　“嗯，养好身体，再给我生一个，这次我好好陪在你身边。”摸着略微粘连的头发，我有些精意上涌，病态的美人娇弱可爱，有种辣手摧花的刺激感。
　　“嗯，啾，随缘吧，反正你又不带套……”一上一下的点着头，司马琴心眯着眼吞吐着肉棒，答应了下来。
　　“……”龙战眼红了，嫉妒在他心中蔓延，他和妻子做爱都是戴套的，妻子也从不和他口交。
　　“我们的宝宝在哪里，还叫龙娇天吗？”女儿的名字我是没有决定权的。
　　“你忍耐一下，毕竟我和龙战还没离婚……”司马琴心伸出舌头上下卷舔，鸡巴被舔的一抖一抖的。
　　“可是，可是我想我们的孩子和我姓嘛。”昂扬的鸡巴又一次被吞没，完全进入了她的咽喉。
　　排挤的感觉，快感更加强烈，明明那么虚弱，那么努力干什么，我是想组织她的，无奈太爽了，组织的话说不出口，小腹感受到热气的鼻息，欲望喷张，甚至感到鸡巴又硬了几分。
　　“不行了，要射了……”从被窝就开始积累，又吸又舔我已经渐渐控制不住精意。
　　听到我的提醒，吞咽来的更快，口腔展现出强大的吸力，我甚至能看到她苍白的脸色变得涨红。
　　“射了，射了……”固定住司马琴心的螓首，我狠狠的抽动起来，推挤着她的喉管，以至于她有些窒息。
　　“混蛋！没看到我老婆很痛苦吗。”龙战目次欲裂，看着妻子痛苦的模样刚才的愤怒又变得烟消云散，这一刻他才明白司马琴心在他心中有多重要，就像是珍宝，自己打了有些后悔，别人碰了那不行，之前所有都可以原谅，现在他只想把妻子从恶魔的魔爪解救出来。
　　伴随着着脊柱一凉，精液喷涌而出，司马琴心抱住我的屁股，任由我的精液射入她的食道。
　　明明不行了却还要坚持，艰难的屏息，不是我不想拔出来，是她抱的太紧。
　　直到我射完了，她才松开我，慢慢的含着肉棒退出来，肉棒和津液拉出一条银线。
　　“呼呼，呼呼……”大口喘着粗气，汗水布满脸颊，颇有一种刚刚生产的味道。
　　低下头，嘬龟头，清理着她的津液和我的精液，温顺可人，甚至让我有种还要再来的冲动。
　　“下一胎孩子跟你姓吧，小坏蛋。”半眯着美眸，抿着肉棒，美妇修秀美的柳眉低垂着，这种请求的低姿态，我也不是无理取闹的人，自然满口答应。
　　“好吧，不过如果龙战不要这孩子跟他姓，你就让她和我姓吧。”对于第一个孩子还是有些执念，后面我就没那么多讲究了。
　　“我才不会让她我老婆的女儿和你这畜生姓。”龙战捏着房门自言自语说，就算是孽种也是老婆肚子里出来的，也是自己的孩子，必须跟自己姓。
　　“谁？”房门的声响引起我的注意，赶忙把鸡巴收起来，太慌张了。
　　走到房门，发现原来是门没关好。
　　“你老公也太不小心了吧，门都关不好。”我抱怨说，可把我吓得。
　　“对啊，关不好门让你捡便宜了。”司马琴心微笑着说，这种优雅淑美的笑容倾国倾城，我被迷倒了。
　　“大便宜，宝宝在哪，我想看看我们的孩子。”我关上门，回头说。
　　“在育婴室，虽然顺产但是还是得观察一下。”司马琴心一边说一边拉低领口，巨乳摇晃着，白花花勾人欲望。
　　“老公，坐月子要补充营养。”端庄的女人舔着红唇，竟然显得妖媚。
　　“嗯？我打电话让人给你做猪蹄。”我点头说。
　　“猪蹄哪有你的鸡鸡香，我还要嘛。”撒着娇，司马琴心美眸流转，真是一只磨人的大妖精。


第二十一章 新白蛇传
　　“想不到啊，想不到，你居然把老师给搞了。”安蕾一副你好能的样子看着我。
　　安蕾今天穿的不像是太妹了，短衫夹克，长裤运动鞋，一副时尚女性的打扮，发卷的头发显得性感可爱，星钻耳钉，漂亮的脸上白皙光滑，年轻而富有活力。
　　“有什么想不到的，你不也被我搞了。”我坐在病床边，看着结伴而来的安蕾和苏芸。
　　苏芸没有穿制服，不过打扮也很时尚，露出精美锁骨的黄毛衣，贴身的牛仔裤，前凸后翘对比安蕾就是肉弹战车，脸上英气十足，眉目间带着妩媚的神色。
　　“这也是，不过老师这种传统的女人居然会被你征服，我还是有点不信呢。”安蕾一屁股坐我怀里，一副正宫娘娘的架势，倒是我的法律妻子苏芸坐到司马琴心的病床边。
　　“你这豪门大小姐不也臣服在我胯下。”嬉笑着摸着她的腿，隔着布料弹性和柔韧性都极佳。
　　“老娘才没臣服，真是给你脸了。”安蕾掐掐我，不认可我的说法。
　　“好好好，没有，没有……”我亲着她的侧脸说，这女人不能和她争辩。
　　“说起来就你们两个来吗？”我摸着浑圆的大腿有些怀念。
　　“嗯，人太多对孕妇也不好，钱慈惜和胡艺雯也有点事要处理，所以就我们就过来照顾孕妇了。”安蕾拍开我的手，搂住我的脖子和我亲吻。
　　“我还以为你是想我来才过来的。”我品味着香甜的红唇调笑说。
　　“呵呵，我倒是想你想得睡不着觉，你个王八蛋想过我没有！”安蕾咬了我的脸一口，还挺疼。
　　“想啊，想把你们都抱上床，特别是安蕾大小姐，我想干你的小穴。”摇着少女，我搂紧了她说，当着司马琴心和苏芸的面，一点也不避讳。
　　“哼，一天脑子里只有上床。”安蕾的脸红润起来，露骨的话让她有些羞涩。
　　“不然呢，抱着你们这些大美人不上床不就是太监吗？对吧，琴心姐。”我蹭着安蕾的发丝，厮磨着亲吻她的鬓角。
　　“歪理，坏小子，真是色中饿鬼，花心的渣男。”司马琴心也没帮我，抬起白嫩的玉手拍拍我的胳膊。
　　“我就是渣了，你们我全都要。”面不改色，我抱着安蕾扑到床上，按着三个女人乱亲，苏芸的淡然，司马琴心的顺从，安蕾的反抗，一阵打闹后才回到座位。
　　“老公你真是。”苏芸和司马琴心倒是挺宽容，她们擦干净脸上的口水反而亲了我几口，安蕾气不过踢了我两脚。
　　“哎哟，好疼，怎么下手那么重。”我假装疼痛的摸着腿，拙劣的演技看的司马琴心和苏芸发笑。
　　安蕾却被吓住了，关心则乱，慌忙蹲下来查看我的小腿。
　　“对不起，老公，我下手没轻重，我去叫医生。”安蕾慌慌张张的说。
　　“算了，一会就好了，下回注意点。”我拉住她，摸摸她的头教育说。
　　“好吧。”安蕾安静了下来，乖巧了许多。
　　“看会电视吧，不打闹了。”苏芸出来帮我圆上，转移话题说。
　　“嗯，安静一点，一会儿去看看宝宝，晚上我和你造宝宝。”在安蕾耳边耳语，安蕾的耳朵因为这句话染的通红，看向挂在墙上的电视一边羞涩的搓着手指。
　　“新白娘子传奇，多久的电视了，还在播。”安蕾嘟着嘴说，虽然是高级病房，但是原装的电视也就那么几部，这部电视剧估计是为了祝人百年好合吧。
　　“我倒是挺喜欢白娘子的。”握着安蕾的手，我笑了笑说。
　　“每一个男人小时候都想有一个白娘子一样的老婆。”我憧憬的说，搂紧坐在怀里的安蕾:“现在我的理想已经实现了。”
　　“嗯？”安蕾疑惑的看向我。
　　“你们都是我的白娘子，许仙都没我幸福。”我抵着安蕾的额头说。
　　“哪有那么多白娘子。”安蕾撇撇嘴，眼中却带着奕奕的神采。
　　“那就加上小青，反正都是我老婆。”我拱着她的娇靥，心里已经认定她是我的女人了。
　　“嘁，谁是你老婆，我才不是你老婆，我都和别人结婚了。”安蕾嘴还是忍不住硬了，乖不了多久。
　　“人妻，那不是更棒吗？”我嘻嘻的笑着，去抓揉她修长的美腿。
　　“别人老婆就那么兴奋吗？”安蕾骂着我，人却靠的更紧。
　　“让女人怀着丈夫之外的孩子，大肚子，谁不兴奋呢。”我看向司马琴心，她转过头，对我的恶行不作评论。
　　“早晚让别人老公打死。”安蕾没好气说，头低在我的下巴下。
　　“那你可要保护我，你老公我可打不过。”我下颌抵在她的额头，脸上带着调侃的笑容。
　　“你偷我我可以保护你，你偷其他人老婆我怎么保护你。”安蕾反着白眼，热气扑腾到我的脖子。
　　“那以后我找别人老婆请你帮忙好不好。”我嬉笑着说，别的女人可能会生气，你找其他女人还要我给你擦屁股，但是安蕾不一样。
　　“好，你看上谁直接给我说，我给你搞到手。”安蕾脑回路和其他人很大不同的点就是她自认正宫，既然是正宫，那就得宽容大度一点，老公找小老婆给自己汇报，是好事啊，是认可自己正宫的地位。
　　“以后说吧，喂饱你们就够难了。”我不缺女人，还得喂饱钱慈惜和胡艺雯她们呢，苏芸姐姐也好久没玩了。
　　嬉笑着聊着天看着电视，很快时间就过去了。
　　“我去买点晚饭。”伸了一个懒腰，安蕾从我大腿上起来，我是感觉麻的不行。
　　“真是的，你稍微关系一下老公啊。”司马琴心看我站不起来，皱了皱眉，有些不满的看着安蕾，安蕾这才意识到自己又犯了一个低级错误，露出一个尴尬的笑容。
　　“对不起……”
　　“没事，我也没注意这个问题。”我摆摆手说。
　　“我也跟你去买晚餐吧。”苏芸一旁旁观，等安蕾出去才跟着出去。
　　“苏芸，我是不是不适合当人老婆啊。”出了门，安蕾的表情变得寂落，很显然我是喜欢那种温柔淑婉的女人，而安蕾自己也知道自己的情况，毛手毛脚的，做什么都不太顾及别人的感受，以前被李季惯着还没什么感觉，等和我在一起迁就我才发现自己的问题。
　　“感觉怎么样都比不过老师，温柔贤惠，妩媚动人，就连身材都不是他喜欢的类型。”安蕾苦涩的说，她看上了我的心，却抢不到手，很是挫败，面对坐着月子依然温柔体贴的司马琴心，她感觉气势上就输了。
　　“可是你有钱有势。”苏芸笑了笑，实在同情不起来，就像是蚂蚁怎么会同情大象交配的苦恼。
　　“有钱有势有什么用，他这个不上进的家伙，给他钱他也没处花。”安蕾对我的本质看得还是很透彻的。
　　一天能玩玩女人，打打游戏就是追求了，懒毕竟是天性，能财务自由还努力什么。
　　“对他没用不代表对其他女人没用，担心竞争不过司马琴心，你再找几个司马琴心平衡就是了。”苏芸淡淡的说，淡然的表情说出的话让人信服。
　　“什么意思。”安蕾像是发现了最后一根稻草。
　　“温柔贤惠的美人很多，不被金钱权力左右的温柔贤惠的美人却很少，掌控这些女人就像你控制我一样，到时又有谁可以撼动你的地位呢。”苏芸摇摇头说。
　　“颜秀他很重感情的。”安蕾觉得不行，作为女人的直觉。
　　“那你那么积极的给他找女人，你说他感不感动。”苏芸顺着安蕾的话说。
　　“也是，不过人多了我和他在一起那样的时间就少了。”安蕾认真思考说，她有些担忧说。
　　“你是在意颜秀的心还是他的身体？”苏芸反问，噎到了安蕾。
　　“我自然是注重他的心了。”安蕾弱弱的说:“可是，我该找谁呢，温柔体贴，颜值还不能差老师太多。”
　　“刚刚颜秀不是说了答案了吗？”苏芸神秘的笑了笑。
　　回到病房，电视里依然在播放新白娘子传奇。
　　没有玩什么花样，我喂司马琴心吃了晚饭，当然也喂了安蕾和苏芸，被美女喂饭是一种享受，喂她们吃饭也是一种享受。
　　不同于做爱的精神享受。
　　“我去看看宝宝。”吃了饭，我才想起我还没去看我的女儿呢。
　　“我也要去。”安蕾跟上了我的脚步。
　　隔着玻璃看着皱巴巴的龙娇天，明明看起来不讨喜，但是内心依然有一种怜惜的欢快。
　　“颜秀，你喜欢翁娴雅吗？”站在一旁，安蕾轻声询问说，看起来就像年轻夫妇的耳语。
　　“当然喜欢，不过不是狂热的粉丝，翁娴雅那个男人不喜欢。”我随口说，本来就是童年记忆。
　　“你想和她做爱吗？”贴着我的耳朵，安蕾认真的说。
　　“嗯，你在说什么胡话呢。”把安蕾搂在怀里我不以为意，想着要不要也把安蕾搞怀孕。
　　“你就说你想不想嘛。”安蕾明媚晶莹的眼睛和我对视。
　　“当然想了，漂亮女人谁不想，你我也很想啊。”我遵循本心说。
　　安蕾点点头，一副明白了的表情。
　　……
　　接下来这半个月我基本是在医院陪司马琴心的，钱慈惜和胡艺雯和安蕾她们间断来给我泄火，然后我发现我是真的不会带孩子。
　　抱出育婴室，让我鞍前马后的伺候，我都产生了恐惧，半夜都能叫醒我，简直是魔鬼，好在安蕾她们对孩子兴趣很大，白天帮忙带着，不然我真不知道怎么办。
　　有些庆幸早点离开了日本，虽然不知道那天搞大了多少少妇少女的肚子，但是一想起有那么多恶魔降生就感到自己罪恶感深重。
　　司马琴心看我手忙脚乱还笑我，一点都没帮忙的意思，母女两一个榨干我精神一个榨干我精液。
　　而和女儿一个左奶头一个右奶头吸吮的我完全忘记了半个月和安蕾的对话，简单快乐的享受着当前简单的幸福。
　　而另一对夫妻可就复杂多了。
　　“怎么会这样！”刘理嘉挂断电话，脸色阴沉。
　　“怎么了？”睡在一旁的翁娴雅撩动耳际的长发，不明白为什么丈夫会那么生气。
　　“华盛银行不肯给我贷款。”刘理嘉黑着脸有些不解的说:“按理说我们也没得罪安家啊。”
　　华盛银行是安家的资产。
　　世界线收束，这个世界的地球，华盛银行是天朝最大的银行，最大的股东就是安家，准确说是安蕾。
　　明明玛丽苏一样的人设，却是太妹的风格。
　　“是不是得罪其他人了。”翁娴雅担忧说，她非常明白当前项目对自家的重要性。
　　女儿要嫁给李谊本来就是高攀了，要是财务出问题，这婚可能真就结不成了。
　　“怎么可能，王行长和我可熟了，他明确说了，是上面的人下的死命令。”刘理嘉捏着下下巴仔细思考自己得罪的人。
　　怎么想也不可能得罪到这种级别的啊。
　　“会不会是孙岚芯指示的，她可一直看不起我们家。”翁娴雅想起未来亲家的嘴脸，脸色也变得难看起来。
　　尖酸刻薄，瞧不起人，上次还冷嘲热讽自己明星的身份，骂戏子都是下九流。
　　“不知道，可能性是有的……”刘理嘉也深以为然。
　　“现在怎么办，这个可是公司的大项目，资金流断了，后果难以估量……”翁娴雅担忧说，商人最害怕的就是资金链断裂。
　　“还是找人问一下吧……”刘理嘉有了不详的预感，但是他没有想过会那么恐怖。
　　像是触犯了某种禁忌，原本所有的亲朋好友都闭门不见，银行上门催债。
　　合作方也因为种种原因暂停了和他交易。
　　四处碰壁的刘理嘉已经由摸不着头脑变得恼火最后变得麻木了，穆然的坐在客厅，翁娴雅煲了汤都不敢端上来。
　　直到一个神秘的电话打过来。
　　挂断电话的刘理嘉眼珠有了一点身材，但看着妻子欲言又止。
　　翁娴雅敏锐的发现了丈夫的异状，她试探的发问:“是有点好消息了吗？”
　　刘理嘉看着体贴温雅的妻子，蠕动着嘴无奈的说:“有人看上你了？”
　　“嗯？看上我了？”翁娴雅不能理解说，脑子里还转不过来。
　　刘理嘉实在难以启齿可是他现在已经被逼到了墙角:“安蕾小姐想要你去给一个男人当情人。”
　　“没开玩笑吧，我都多大了！”翁娴雅脑袋一震，不敢相信说，她都六十岁了，到底哪个不要脸的会提这种要求。
　　“……”沉默对视。
　　翁娴雅知道当丈夫说出这件事的时候他的态度就表明了，现在就是自己的表态了。
　　“我就去当他的情人吧，为了这个家，指不定到时候人家嫌我老，又让我回来。”翁娴雅尽量轻松的说。
　　刘理嘉转动着眼珠子，默认的拿起电话。
　　抗争，在这几天的碰壁中磨平菱角，鸡蛋和石头的不成对称已经被磨平心气。
　　“收拾一下以后常驻哪里吧。”又一次放下电话，刘理嘉像是抽去全部力气，感觉像是老了十岁。
　　“游戏还没输，我却把你输了。”刘理嘉咧嘴，满嘴苦涩。
　　“还说这些干嘛，你和诗依健康快乐是我最大的心愿。”翁娴雅安慰说。
　　浑浑噩噩的走回卧室，走到换衣间。
　　琳琅满目的衣物有承载甜蜜的婚纱，有见证荣耀的礼服。
　　翁娴雅一直以来都认为自己是幸运的，进入肮脏的演艺圈不久就遇到了刘理嘉，把她送上影后的地位，给她幸福的家庭。
　　没有人比她更能理解，钱权的力量。
　　和她同期的明星或暗淡收场或绯闻缠身，她见多了同行在欲念的海洋沉浮，或被风雨窒息或被长途累死更多的是死在海面下的猛兽，只有她坐在了游轮上安然的看着这一切。
　　今天，游轮也翻了，落水后有无所适应的惊恐，也有不知方向的迷茫。
　　一件一件的拿出衣服，看了又看，然后郑重的放入行李箱。
　　“妈妈，你这是干什么。”刘诗依看着收拾行李的母亲有些不解。
　　“家里的事情你知道吧。”坐到床上，翁娴雅觉得需要给在保护中的女儿传授一些经验。
　　“我知道，你们辛苦了。”家庭出事，刘诗依的演绎生涯也受到了一定的影响。
　　“找出事情的起因了，妈妈现在去补救。”翁娴雅解释说，眼中抑制不住哀怨。
　　“补救，补救什么！”刘诗依好奇的说，什么补救需要收拾行李。
　　“去给人当情人，人家才肯放过我们家。”翁娴雅想给女儿一个深刻的教育。
　　“当情人？妈妈你？没开玩笑吧！”刘诗依瞠目结舌，怎么想也想不到是这样。
　　“爸爸怎么说，他同意了？”刘诗依慌忙说。
　　“不然呢，任由家里败落吗？妈妈一直以来就对你强调找一个能保护你的男人，因为女人有时是真的由不得自己的。”翁娴雅摸着刘诗依的脸，二十九岁的刘诗依已经是大红大紫的明星了，家族的保驾护航功不可没。
　　“爸爸怎么会，我去找他！”刘诗依生气的说。
　　“你找他干嘛，他也很无奈，毕竟对方的体量实在不是我们能够招惹的，以前爸爸保护妈妈，现在该妈妈保护爸爸了。”翁娴雅看的很透彻，资本与权力力量根本不是她区区一个所谓明星能够违背的。
　　“我去找李谊帮忙，他一定会帮我们的。”刘诗依疯狂的摇头，她怎么能眼睁睁看着妈妈为家作出这种牺牲。
　　“傻孩子，这是不行的，且不说你还没嫁给李谊，就算你嫁给他，他也只是李家众多的成员的一个，更别说他那尖酸刻薄的母亲了，如果让他动用资源帮你，你们基本就没戏了，而我们家如果垮了，他们更不会正眼瞧咱。”翁娴雅叹叹气，这几天他们不是没想过这个选项，但是商业经验告诉他们，找谁都会明哲保身。
　　“保住产业，至少你的哥哥你弟弟还有你都能获得幸福，妈妈牺牲一点没有问题。”翁娴雅摸摸刘诗依的头，从利益方面教导说。
　　“我知道你厌恶妈妈对你和李谊谈恋爱的殷勤还有拜金，没错，就是拜金，因为漂亮女人只有有钱有势的男人能守护，没有权势守护的女人只能在男人堆里打滚，妈妈不想你这样，现在有爸爸和我保护你，你爸爸不在了，你两个兄弟你觉得靠得住吗？所以我才极力想促成你和李谊的婚事。”坦诚相待，翁娴雅把泣不成声的女人揽入怀里。
　　“妈妈，不会的，还有机会的，我们移民吧，不在这个国家……”刘诗依好后悔自己没有好好听母亲的话。
　　刘诗依像是抓住最后一根稻草，她转身朝楼下冲去，想要和刘理嘉商量。
　　“爸爸是不会舍弃这份家业的。”翁娴雅不抱希望说，让女儿碰碰壁也好。
　　这次她错了，刘理嘉已经准备好了移民，已经准备好了一系列的证件证明，打算自断一臂申请破产。
　　女人过来建议后他让女儿离开自己好好想想，书房抽了整整一包烟，刘理嘉才做出的决定，是放弃妻子做一个大富豪还是保护妻子在外国做一个普通的有钱人。
　　熄灭了最后一根烟，当双目通红的刘诗依和翁娴雅拉着行李下来，一家人的移民申请已经摆在了桌上。
　　“爸爸！”刘诗依惊喜的说，爸爸没有让自己失望。
　　“老公你？”翁娴雅也震惊了，没想到商人思维的丈夫居然会为了自己放弃家业。
　　“不过诗依以后就不能当明星了。”刘理嘉脸上沧桑了太多。
　　“那就不当了，我们一家平平凡凡的过一生。”刘诗依重重的点头。
　　“嘀嘀……”电话又打了过来。
　　“喂……”
　　接过电话，刘理嘉脸色刷一下变得苍白，身体摇摇晃晃，竟然有些支撑不住。
　　“爸爸，怎么了。”刘诗依见状赶紧搀扶住要摔倒的父亲。
　　“你哥哥和弟弟被抓，涉嫌非法洗钱……”刘理嘉颤抖着说。
　　……
　　头顶白纱头巾，乌黑的长发梳理成飞天发式，抹上口红，清纯妩媚的白娘子一身白色纱衣，盈门踏雪，俏丽佳人艳美人妻被花纹金腰带束缚，白皙如雪的肌肤，大而明亮的杏眼带着焦急，整理了一身古装，看着古色古香的楼船，默默背诵着剧情。
　　“梁王世子，世子妃驾到。”随着苏芸的一声唱喏，我带着同样一身宫装的安蕾昂首挺胸走进房间。
　　“见过世子，世子妃。”白素贞跪下，我还处于梦幻中不太相信。
　　“起来吧，真是个俏丽妇人，难怪我家世子对你念念不忘。”安蕾和我坐到了座位上，引擎轰鸣，船开动了。
　　“多谢世子妃抬爱，素贞不过是平民女子，实在入不得世子法眼。”白素贞低头退让一步说。
　　“哼，今天你有何要事。”安蕾气势十足。
　　“今天素贞前来是恳求世子和世子妃宽宏大量，放了我那冲撞世子的相公。”白素贞恳请说，语气略显着急。
　　“你让我们放，我们就放了，那岂不以后天下都没了规矩。”安蕾世子妃的性格极为刁蛮。
　　“素贞愿意提供礼物为相公的错误弥补一下。”白素贞拿出一个锦盒。
　　“什么礼物？”安蕾来了兴趣。
　　“此乃冰蚕所织的锦衣，冬暖夏凉还有魅惑男性之用，可助世子世子妃百年好合。”白素贞拿起情趣花纹纱衣对安蕾说。
　　“呵呵，我怎么知道你是不是骗人，毕竟你们这些平民最喜欢骗人。”安蕾摇头说，一脸不相信的表情。
　　“素贞岂敢哄骗世子，如有虚假必天打五雷轰。”白素贞三支发誓说。
　　“好吧，我相信你了，不过我想看看效果如何。”安蕾稍加缓和说。
　　“世子妃可立即尝试，素贞可以保证她的效果。”白素贞微笑说，似乎相公出狱已经指日可待。
　　“我为什么要尝试，你送的礼物不是应该你验证吗？”安蕾皱眉说。
　　“素贞怎么验证？世子妃又如何知晓效果。”白素贞困惑说。
　　“让世子好好宠幸你一番，再穿上锦衣进行对比自然知晓。”安蕾笑着说。
　　“这怎么使得，素贞乃有夫之妇。”白素贞温柔的脸上多了两分忿怒。
　　“那就处死许仙吧，按律法，民惊王，杖一百。”安蕾一拍椅子冷漠的说。
　　“万万不可……”伸手阻挡，仿佛相公就要在面前被活活打死一般。
　　“世子！”一声惊呼，白素贞已经被我抱在了怀里。
　　“民妇蒲柳之身，世子请自重。”白素贞挣脱开。
　　“许仙可是肉体凡胎，受不得几棍。”我伸手去抓她的手，白素贞听到我的话，身体顿住，光滑细腻的小手被我抓在手里。
　　“世子，请……”抬起头抱住一米七六的白素贞亲吻，肆无忌惮的侵入她的口腔，挑动她蛇舌，隔着厚重的古装丰腴的身材已经让我兴奋起来了。
　　这是童年女神，是当初国人梦中的妻子，此刻被我肆意欺凌，口红和津液的味道欲罢不能，我品味着香舌，娇软浓郁的馥香在嘴里爆开。
　　“世子，素贞已是残花败柳，实在是承担不起世子的宠幸。”白素贞没有反抗的动作，只是语言还在不断地劝着我。
　　“残花败柳让我肏肏又如何。”我野蛮的说，舔着她水润光泽的俏脸，又是一次深刻的舌吻，交缠她的齿舌，吸吮甘甜的津液。
　　“世子，呜……”仰头想要避开，但是我已经站上了台阶。
　　“想想你相公，给我好好配合……”我扳过她的螓首，再次入侵她甘甜的小嘴，听到丈夫的安危，白素贞也没有再反抗了。
　　船上是一个类似于议事厅的配置，有前方的主座，往下是两旁的鳞次栉比的客座，中间留出一条走廊，每一个小客座一米二，一米四以上是玻璃的橱窗，有窗帘遮挡。
　　“世子，民妇……”被我推倒在小客座，大腿在靠走廊的扶手上，我压在她身上疯狂的亲吻她的温润的俏脸和雪白的脖颈。
　　身上压了一个丈夫以外男人，白素贞如何不羞耻，白皙的脸颊带上淡淡粉色，更是娇艳妖媚，吸引的我再次印上她的朱唇。
　　啃咬着她美丽的诱惑的红唇，我摸索着进攻她衣服，想解开她的腰带。
　　洁白的纱衣下一切都显得神圣不可侵犯，所以侵犯起来更带劲。
　　“不要，不要……”牢牢护住腰带，白素贞想要守护住自己的贞操，可惜那是徒劳。
　　因为她内衬下根本没有什么可以遮挡，抬起她的腿就可以沿着内裙摸到不穿亵裤的下体，开合花瓣对陌生人很是害怕，颤抖着退缩却退无可退接受者我大手的侵犯。
　　“不可以，不可以……”面对深入小穴的手指，白素贞头晕目眩，想要捂住下体，却已经晚了。
　　“好一双纤细凝脂的玉腿。”鞋袜之上，莹莹玉光的长腿随暴露在灯光下，架在扶手上摇摇晃晃，引得安蕾夸赞。
　　常年保养，水润的宛如婴儿的肌肤，细腻的如同绸缎，白素贞怎么想也想不到有一天会被丈夫之外的人窥探奸辱。
　　“不可以，呜咕，咕，不可以……”张嘴吃着我的口水，感受到小穴搅动的手指，忠贞的白娘子羞愧的想要捂脸，因为她已经在玩弄下慢慢湿了，身体的自然反应。
　　粉红的娇靥妩媚动人，小手推挤着我欲拒还迎，抠挖着湿润的肉穴，我嗅着流转的清香越发放恣的亲吻着这条蛇精。
　　“有什么不可以，验证宝物而已，难道你是骗我不成。”我搓揉着阴蒂，看着仙气飘然的白素贞，侵犯的欲望更加强烈，鸡巴已经硬的不行了。
　　“素贞哪敢欺骗世子，世子，呼……”手指的离开让白素贞松了一口气，同时又有些空虚，毕竟坐地能吸土，她深呼一口气，这里已经是即兴发挥了。
　　“世子……”坐起来的后白素贞魅惑的蛇瞳倒映出我跳动的鸡巴，脸色变得惊恐，我之所以放过她不过是为了脱衣服罢了。
　　“让我进去，里面那么湿了。”我淫笑着板开她的秀腿，看着高贵典雅的女人心里想什么，立即就付出行动。
　　“住手，素贞已是人妇，莫要毁了素贞的清白。”苦苦哀求，踢着腿抵挡我的侵犯，一时间我也无法固定好位置。
　　“不要忘了你家相公。”我厉声威胁说，白素贞的身体愣住，我乘机抵了上去，手一扶，完美的递送进去，甚至没有什么阻拦。
　　“不行，不行……相公……”白素贞挣扎的美腿绷直僵硬，一只美腿垂落在地另一只美腿依然搭在扶手，眼光陷入短暂的失神，直捣黄龙的鸡巴已经完全没入。
　　“好深啊，深不见底……”我小腹完全抵住阴阜说，白素贞发出呜呜的悲鸣，贞洁的妇人内心痛苦，可是为了救自家相公只能抿着嘴不敢哭出来。
　　抽插抽插，抽插抽插。
　　缓慢的享受美妇的小穴的挤压，我看着白素贞端庄妩媚的脸，成就感随着抽插逐渐攀升，肉褶厮磨的感觉，像是被几个女人的小嘴吸吮，吸力强劲。
　　“夫人，鸡巴舒服吗？”我摸着浑圆的白大腿，撞着她的阴阜一边调笑。
　　“……”没有回答我的问题，白素贞羞红着脸扭过头，一起一伏的胸脯显示着女人心中的不平静。
　　美不胜收，贞洁美妇娇羞可人，我不由得用了两分力，然后差点腰闪了。
　　原因是本来我就是半蹲的架势，右脚膝盖跪在客座，本来就有些歪，一用力闪腰属于正常操作，但吓得我鸡巴都变软了。
　　“没事吧。”安蕾急匆匆跑过来。
　　“你这女人怎么搞得！”安蕾厉声说，吓破了白素贞的蛇胆，王气震慑。
　　毕竟真正掌握梁王府的是这位世家小姐，她要动动手指，自己丈夫就要没命了。
　　“没事，没事，没闪到，只是动作用力了，我不小心搞得，怪不得许夫人。”我摸摸腰没得什么问题，还能搞。
　　“哼……”被我亲亲脸的安抚的世子妃嘟着嘴回到座位。
　　“起来，转过身……”我拉起白素贞，让她转了一个身，白素贞不明所以看着窗帘，背后传来一股推力，她双手按在窗台上，小穴又一次被鸡巴填满。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”掀开窗帘，看着西湖的好风光，颇有一种心旷神怡的感觉，本来来西湖我是拒绝，但是一想到西湖的水，我还是来了。
　　当然鸡巴爽才是真的爽，像是证明刚刚没有事，我抓住她圆实的丰臀，不断前挺，几乎每次都是抽插到底，睾丸上跳拍打着肥美的凸起耻骨，被安蕾呵斥的白娘子也表现出一定程度的顺服，让给更是肆无忌惮。
　　“嗯嗯，嗯嗯……唔嗯呜……”一开始还有些压抑，毕竟周围还站着两个人，但是习惯之后，自然而然呻吟就变得舒畅起来。
　　“断桥到了。”随着苏芸的提醒，我抬起头看到了西湖名景之一断桥，当然，单纯的所谓名景是完全勾不起我的兴趣的，不过加上人和景的结合给我感觉就不一样了。
　　“许夫人和许仙是在断桥相遇吧。”我鸡动而昂扬，调整姿势紧密贴合在优雅的白娘娘身上，紧密的相连似乎我就是断桥上的许仙。
　　“嗯。”细弱蚊声，还没刚才呻吟声大，白素贞已经羞的说不出话，说起相公想起自己的现在的遭遇，被男人奸污，心灵痛苦身体却再男人的抽插下愉快，真是下贱。
　　“现在我们的性器相遇了，许夫人，断桥和许仙相遇，和他结婚，你的小穴和我鸡巴相遇，以后你的美穴就嫁给我的鸡巴吧。”我调笑着说，啪啪的抽插，像是新郎洞房。
　　“登徒子……素贞……的小穴，又怎么配得上世子的阳根。”白素贞紧咬银牙挺翘臀部和丰腴大腿被啪啪干着，想要大骂，但是想到狱中的夫君，只能顺着我的话说。
　　“配不上就给我当妾嘛，看看，小穴多喜欢我。”淫水随着鸡巴的抽插飞溅，我趴在她弯曲的身上说。
　　“有人，有人会看到的。”白素贞看向接近的断桥，路上行人来往，白素贞有些慌张，被人看到这场景，她算是毁了。
　　“那不正好，大家都知道我肏了许夫人。”我大笑着说，不但没有停止反而越发加速的抽插。
　　“求您了，世子，如果被发现，素贞没脸见人了。”白素贞苦苦哀求说。
　　“那好吧。”我捏着她的丰臀，插干的动作变得缓慢。
　　“那是白娘娘……”路上的行人很快发现倚靠在橱窗的白素贞。
　　“真是白娘娘。”西湖景区沸腾了，许多游人都跑到路边来看白娘娘。
　　拍照拍照。
　　粉色的娇颜妖媚诱人，眉目含春巧笑嫣兮，挥挥手动作优雅自然。
　　白娘娘是西湖的传说，现在传说出现在现实，所有人都珍视这次机会，拍照留恋，然而他们打死也不可能想到他们拍照典雅大方的白娘娘后面站了一个人，这个人用下流的鸡巴奸污着圣洁美丽的白娘娘。
　　高贵的白娘娘只能扶住窗台尽量不动，以应付我的抽插，可怜的人们啊，听不到我奸污女神的啪啪声，橱窗前笑容精致的大美人不愧是影后，挥手间高潮迭起淋了鸡巴一身，明明高潮了还一脸正经，微笑和馨，任谁也想不到她刚刚被丈夫外的男人奸污高潮。
　　木舟也赶了上来，想要找大明星翁娴雅对话，要签名，这时候白素贞已经把窗帘拉上，船只只能徘徊在我们的楼船旁。
　　此刻如果谁大胆的冲上来，估计能看到神话崩溃。
　　因为贤淑的白娘子已经被我解开了腰带，披着白衣，红色的肚兜被扒了出来。
　　把白素贞拉到座椅中间的过道，推倒在地上，隔着肚兜把玩美乳，明明那么大年龄，保养的却像双十少女，白皙的肌肤泛着健康的光泽。
　　“别这样，别这样……”
　　胸部触电的酥麻，白素贞双手护住酥胸，然后下体不查又被我插入了。
　　把凝脂的美腿别在我的腰间，抽插抽插……
　　用它的白衣当床垫，肆意奸污着忠贞的美妇，鸡巴被挤压的快要升天了，可是这女人我还想干，舍不得射。
　　肌肤反映出诱人的粉色，不停地插干，刚刚高潮后僵直的反应变成无意识的配合，我轻松绕到她的背后侧面插入抱起她笔直修长的美腿。
　　一手穿过肚兜捏住母性十足的酥乳，一只手把美腿抬起宛若张弓，弓箭就是鸡巴，她优秀的肉体就是我的目标，射箭，一支，两支，三支……
　　技术越发精进，猎物也越发虚弱，这是猎人和猎物的战争。
　　光洁的玉背被啃咬，蝴蝶的惨遭蟑螂毒口，翩翩起舞的蝴蝶却在和恶心的蟑螂交配。
　　高耸的耻骨随着撞击震颤，女人身体也随着抖动，速度由快变慢，直到爆发。
　　“呜呜，嗯，嗯，嗯……”规律的撞击，用力的刮磨，快感是相互的，刨除身份的因素，做爱是快乐的。
　　最后鸡巴猛抽两下，脑海一阵清明，只感觉鸡巴在射出精液，射入白素贞圣洁的身体，射入她干涸的土壤。
　　滚烫的阳精烫的白素贞娇躯敏感，流入子宫的精液也促进她兴奋的情绪。
　　左腿压她右腿，放下右腿压我的左腿，我鸡巴插在女性的成熟的阴道。
　　就这么休息，休息。
　　“呼……”白素贞呼吸着空气，她夹着我的鸡巴及左腿，别扭极了，身体里的异物不动，对再次挑动起情欲的她着实有些难熬。
　　光滑丰腴的大腿上下厮磨着我的左腿，同时制造出鸡巴在微微抽插的假象。
　　“舒服。”我感受到了这种小动作，不过却毫不留情的拔出了鸡巴。
　　“啪啪。”拍拍圆润的丰臀，花瓣层叠的小穴，乳白色的精液缓缓流出。
　　白素贞脸上也忍不住了有些哀怨空虚。
　　“来穿上这个。”我拿起她献给我的礼物。
　　“这……”白素贞有些迟疑，这个尺寸对她是不是有点小呢。
　　不过在我饶有兴趣表情和安蕾审视的目光下他还是套上了纱衣一样的内衣。
　　一套薄纱连衣裙，胸脯处有蕾丝遮掩，其余到膝盖都是透明的薄纱。
　　胸部大而垂落，粉色的乳头若隐若现，通体洁白，可见私处粉嫩白沫，乌黑的眼睛魅惑的蛇瞳，苏芸不知哪里找了一双水晶高跟，一双长腿真是高挑性感，她成熟妩媚的娇容知性优雅，美女蛇，好一条夺人心魄的美女蛇。
　　我的呼吸浓重起来，突然感觉刚刚射那么早亏了，索性还有得挽救。
　　“我要干你。”不加掩饰的强烈欲望，我前扒开蕾丝就咬起羊奶白的美乳。
　　白素贞被我吓了一跳，不过还是温顺的轻轻搂住我，她完全不知道此刻她有大魅力。
　　“蹲下来，我要干……”着急的催促，龟头迫不及待的插入还未流干精液的小穴，垫着脚尖攀爬高挑的熟妇，她微微下蹲，抱着我能完全抽插。
　　正面抱着挺翘的丰臀，我打桩机一样对着肥沃的土壤打桩下井，圆臀被陷落的手指勒出肉痕。
　　“不行了，不行了……”干了七八分钟，白素贞到底还是体力不支，摇晃着倒在我身上。
　　我抱起白素贞的腿弯，把这条美女蛇抱在怀里，船头到船尾，船尾到船头，肏她，狠狠地肏她，高跟鞋也随着插入而摇摆，隔着纱衣这若有若无的诱惑像是毒品一样使人沉醉。
　　高挑的美妇屈辱的贡献出身体，发泄我积累的性欲，抵着木质板，抵着玻璃，反正就是干，抱在怀里像是馒头蟹钳制住母蟹一样不断与她交媾。
　　不想不改变姿势，因为舍不得从美穴里拔出来。
　　就这样，飞溅的淫水洒满了过道，这位美丽的熟妇在空中毫无安全感，搂住我的脖子，香甜的口唇让人回味无穷。
　　上下进攻，侵犯她的贞洁，让她愉悦，让她高潮。
　　转搂为提，双手抱住浑圆皮软的美腿，熟妇为了不掉下来，只能高跟交叠锁住我的腰，我抓着丰臀，恨不得把蛋蛋都塞进她丰腴成熟如蜜桃的娇躯，极快的频率在美穴里摩擦，积累精子数量。
　　“嗯呼……”一声长鸣，双腿死死夹在我腰间的白素贞又高潮了，像是锁龙的铁链牢牢固定我的腰和鸡巴。
　　仰着螓首，鲜艳的唇角留下晶莹的诞液，高潮飞向云端使她难以控制崩坏的身体。
　　她不动我开始动，抽插得淫水四射，每次一插都是爆开的淫水，抽插的感觉顺滑，褶皱的摩擦力下降也给了濒临崩溃的我喘息之机。
　　舔，舔。
　　唇角，娇靥，玉颈，锁骨，都染上我的口水，美丽高贵的白娘娘已经彻底变成了性爱的娃娃。
　　“你倒是爽了，我还没爽呢，快动。”我坐会客座，白素贞水晶高跟鞋踩到我的两侧的座位，从高潮清醒的白素贞身体微微一僵，然后垫着高跟，抓住我背后的靠座一上一下的套弄起来。
　　美胸蹭脸，隔着蕾丝舔她的乳头，鸡巴比起自己动刺激少了不少，但是对应的，多了几分余裕，我能抚摸她平坦的后背，挺动鸡巴撞击她可怜的肉阜。
　　“呵，呵……”我是舒服的角色，白素贞可就不行了，一上一下还垫高跟鞋的脚尖，极为耗费体力，以至于香汗淋漓，我们做爱更是水乳交融。
　　粘连的鬓发，可怜楚楚又淫荡奢靡，油光将粉色的肌肤衬托的水润异常，魅惑的蛇瞳带着妖艳的光彩，吸精的美女蛇，水蛇腰摇曳。
　　“不行了……”实在是体力扛不住，最后一次狠狠地坐在我的鸡巴上，白素贞跪在我的双腿旁已经没有什么力气了。
　　“休息，休息……”白素贞哀求的看着喔，我不认拒绝。
　　所以我把她翻过身，后入她的小穴，让她继续坐在我的腿上。
　　修长的美腿就算坐在我的大腿上高跟依然能触及地面，我耸动的鸡巴她高跟站稳即可，鸡巴的快感再一次占据她的脑海，直到她呼吸变得不再急促。
　　固定而坐，炮台的发射架，一发发炮弹不断演习填装。
　　白素贞能感受到鸡巴又坚挺了几分，精液的冲击迫在眉睫，她也想赶紧结束这场恶梦，然而，抽插不射的鸡巴她却毫无办法。
　　右腿压左腿，翘腿而坐。
　　我明显感受到挤压力度的增强，交叠的玉腿将我的鸡巴牢牢固定在她的小穴，白素贞单足点地，丰臀上下摇动，像是坐在肉床沙发，鸡巴进进出出，进进出出，高超的技艺和紧缩的小穴我多想干几分钟的阴谋破灭了。
　　看着乌发飘飞，香肩成影的白素贞，我极力控制神经告诉自己不要射，但是射精是无法控制的，不然也不会有壮阳药了。
　　白素贞的感知也拉到最大，鸡巴的一丝蠕动，输精管的一次抽动都被熟美的贵妇感知，她重重的坐下，等待我的爆发。
　　我也做出我最后的倔强，伸手把整个阴囊塞入她的小穴，微微前进了一小步。
　　前面却是全新的世界，女人的花心，我捅到了她的花心，原本以为深不见底的小穴，成功摸底。
　　“射了……”花心一口咬住龟头，我死死抱住她水蛇一样纤细的腰肢，射，射。
　　射进她久经干涸的子宫，射进她肥硕的沃土。
　　不知道射了多久，像是食人花一样咬住龟头的花心也不松口。
　　子宫在膨胀，膨胀……
　　对比起刚刚消磨了大部分精液在阴道的射精，这次量大而一丝不漏，完全进入熟妇的子宫。
　　“怀孕吧，给我怀孕。”手握轻薄的纱衣，我完全没有吸取照顾女儿的教训，一想到白娘子怀上我的孩子，精液更是抑制不住的喷涌。
　　“不可能，我已经绝经了！”白素贞最后的坚持。
　　“那你就天天被我干吧。”一下子白素贞有点想要怀孕了。
　　“世子，既然效果已经出现了，现在结束了吧。”夹着我的蛋蛋，白素贞心头松了一口气，不知道未来如何，反正今天噩梦是结束了。
　　“娴雅姐演技真好，不愧是影后。”我摸着她的肚子，结束了ｃｏｓｐｌａｙ的玩法。
　　“颜先生客气了，既然结束了，请放开我吧。”翁娴雅想要推开我依然被我抱的死死的。
　　“谁说结束了，刚刚是白娘娘，还有小倩呢，还有大明星翁娴雅呢，今天要日个遍……”我无耻的说。
　　“安小姐……”翁娴雅感受到又一次抽动的鸡巴，目光转向安蕾。
　　“我扮黑山老妖吧。”安蕾饶有兴趣，她似乎发现了一个新爱好，看我做爱。


第二十二章 受孕
　　“一二，一二……”活动着身体，苏芸日常的做着健美操。
　　一身白色紧身衣勾勒出她大张大合的身材，紧贴身体硕大的圆球在紧绷的衣服下勒出完美的球形，挺翘圆润的桃臀，夹出一道深沟，白色的纯洁根本掩饰不了她身体的淫荡，一双笔直饱满而丰盈的美腿勾人心魄。
　　“呼呼，哎呀……”做完运动的苏芸毛巾擦擦自己额头的细汗，然后就被我饿虎扑食的按倒了。
　　“老婆，你咋那么性感。”抱住这发热的娇躯我忍不住亲了两口娇容，手抓着大咪咪揉了又揉。
　　本来照理没那么饥渴的，可是被家里的小公主折磨的够呛，今天她妈带她去龙家我才得以安逸一点，虽然不知道龙战是啥感想，但是起码我现在是解脱一些了。
　　“少来这套，起来我给你口交。”苏芸白了我一眼，推开我说。
　　“我要肏你嘛，老婆。”我再次贴上去，嗅着她分泌的汗香，对着她粉嫩的红唇亲吻着说。
　　“水都分泌不出来你真的是，钱慈惜在的时候你不搞。”苏芸受不了我说，她体质天生就对男性不感冒。
　　“有润滑油嘛，好姐姐让我射一个。”我拿出早已准备好的润滑油，欺负警花姐姐的感觉真的好，后入抱着这么一个丰硕的美臀，女性姣好的身段让人欲罢不能。
　　“好吧！”苏芸到底是我老婆，抱着我难以拒绝我的要求。
　　“嘀嘀……”就在我兴奋的要扒她衣服的时候，苏芸电话响了。
　　“嗯，知道了，我马上过来……”
　　“抱歉啊，老公，市里面领导要过来检查，我是副局长，我要马上过去……”苏芸抱歉的说。
　　“哈……”我顿时没了好多兴致。
　　“嘛，晚上，你想玩什么嘛，我都陪你……”苏芸也感觉非常抱歉，于是双手合十哀求说。
　　“哼，去吧，我去找野女人，对了晚上床上给我洗白白的。”对于女人工作我是非常宽容的，我喜欢职业女性。
　　“找什么野女人，陪我逛街！”正巧安蕾走了进来，今天的安蕾异常的漂亮，卷曲的短发，素净的美颜，身上清凉的上衣白净的手臂亮眼，夹克清爽帅气，性感的肚脐纤细的柳腰马甲线清晰可见，热裤下笔直的美腿和翘臀构成诱惑的曲线，小腿到脚踝带着装饰用的金环，凉高跟将她修饰的高挑逼人，小脚足底带着粉润的红色，与上层的洁白构成美妙的风景。
　　“好吧，去逛街。”我应承说。
　　“混蛋，不是应该提和我做爱吗？你是不是嫌弃我？”安蕾生气的说，她进来就看我缠着苏芸。
　　“唉，这不是顺应你的要求吗？我哪敢嫌弃你，好宝贝，我不是怕惹你生气嘛，骂我一天脑子里只有精液。”我疑惑的说，随即明白了什么，一把把高挑的安蕾抱在怀里，踮起脚尖狠狠地亲了两口。
　　“真的？”安蕾脸色好看多了，在一群巨乳美妇中间，贫乳的她还是有些自卑的，特别是我本人就是越大越好那种。
　　“当然是真的，宝贝你想想做爱，那我就不客气，憋死我了。”手指不规矩的摸向热裤，对着她的挺翘的圆臀搓了搓，弹性十足。
　　“一天脑子里只有精液，今天先陪我逛一下街，憋死你先。”安蕾推开我，嫌弃的说。
　　“……”要不是打不过你，我真想把你按在地上狠狠地肏。
　　“你们好好玩，我先走了。”苏芸偷偷溜回卧室。
　　“好吧，逛街。”我垂头丧气的说。
　　“嘻嘻，老公强势一点嘛，你来搞我我也不会反抗啦。”安蕾嬉笑着，摸着我的头。
　　“少来钓鱼，上次你把我摔在地上我还没说呢。”一个武力值高的老婆难搞，要是司马琴心和钱慈惜这种软绵绵贵妇，可以毫无顾忌的按在胯下，她们的反抗也就是调味剂，但是安蕾就算了。
　　“对不起啦，我请你吃大餐喽。”安蕾带着歉意说，她抱着我的手一副乖巧的模样。
　　其实我已经很满足了，这妮子能从当初的出口成脏到现在小姐脾气，进步不小，以至于我去安家的时候，安父都满意得不行，甚至安老爷子的态度都好了不少。
　　“大餐不行，我要吃你，今天给我穿灰丝袜。”我仰头说，漫无目的的提着要求。
　　“那也得买不是？今天你想买什么就买什么，我都穿。”亲亲我的脸，安蕾还是要拉我去逛街。
　　“真是的，晚上不许在上面，每次都顾你自己爽。”我拍拍她圆臀已经有了买东西的想法。
　　给琴心老婆买身古装，上次翁娴雅肏爽了，慈惜老婆也要搞一波，还没见过她穿旗袍，胡艺雯的丝袜该换了，给她搞点网袜，老师呢，还得给她白丝袜，好好的玷污她一番，上次没把她搞怀孕，太遗憾了。
　　“知道了，知道了，都依你，今天大被同眠都依你。”安蕾眯着眼笑嘻嘻的说。
　　“今天还做不到大被同眠呢，律师姐姐工作狂喜欢加班，琴心老婆要回龙家，慈惜老婆不知道有什么事，苏芸老婆今天去应付视察，老师回家看孩子去了，就你最闲。”我无语说，都有些怀疑是不是安蕾的阴谋。
　　“那就明天后天嘛，总是有机会的对吧。”笑嘻嘻的安蕾安慰我说。
　　气候进入十月，天气还是那么燥热，美女们的大白腿白花花引人注目，出来逛街倒是让我装了一个好逼。
　　安蕾又高又漂亮，一双美腿是又白又直，多少色狼频频转头，看到我的身高又是羡慕又是嫉妒的，特别是安蕾动不动就喜欢贴上来亲我一口，粘人的样子丝毫不在意外人的看法。
　　“先去首饰店给司马姐姐，胡姐姐他们买点首饰。”这话不是我说的，是安蕾说的。
　　“你没发烧吧，居然想要给琴心姐买首饰？”我惊愕说，牵着安蕾的手都有些不敢相信。
　　“大妇总要照顾好姐妹们，给司马姐姐买珍珠项链吧，配合她洁白的柔软的胸部……”安蕾淡淡的解释说。
　　“真的，那我替她们谢谢你了……”大妇这个词苏芸最有发言权，不过苏芸是安蕾的狗腿子，安蕾说了估计也没人反驳。
　　司马琴心和钱慈惜懒得争，胡艺雯人微言轻，社会地位根本抢不过安蕾，只会沉默。
　　“安蕾，你怎么会在这里！”一个略显的尖锐的声音打破了我兴致勃勃帮老婆们挑首饰的兴致。
　　“谁啊？原来是阿婆，阿婆你也在这里选首饰啊。”安蕾镇定自若，挽我的手挽的更紧，我几乎是被她扭过来到了一个美妇面前。
　　约莫三十六七岁的样子，波浪的斜刘海，容貌生的极其魅惑，眼睛是弯弯的凤眼，但是却没有不怒而威的气势，反倒是浓密的睫毛有种桃色妩媚的感觉，嘴唇极薄，抹上大红色的口红，也感觉到她人的刻薄，一身银色鳞光的银片上衣，黑色的披肩自信优雅，黑色的鱼尾长裙身材上凸下翘延展处美腿也是修长曲线饱满，让人想要一探究竟，尾部的白色细足带着迷人的诱惑，宝石点缀的高跟小脚纤白，隐隐能看到血丝。
　　在她的旁边是老熟人翁娴雅和他女儿刘诗依，打扮的中规中矩，或者说有些土，一身长裙结束也没什么过多的点缀，像是不和贵妇抢风头一样。
　　“他是谁！”贵妇带着审问的口气，我直观的感受到了她的恼火。
　　“我养的小丈夫，怎么样，很可爱吧。”安蕾弯腰亲亲我的脸，带着炫耀的口气说。
　　不愧是安蕾，那么明目张胆胆大包天的事情都敢承认，我是感觉尴尬的有些不知所措，明明是在女人堆里摸爬滚打的。
　　“安蕾，你！”贵妇显然没意料到安蕾居然骑脸输出，大大方方就承认没有半点羞耻感。
　　“我什么，找个小老公不是常规操作吗？阿婆你没有找吗？”安蕾迷惑的说，歪着头又亲了亲我，我反正感觉脸上烫烫的不知道说什么好，同时忍不勾起了一个嘴角。
　　“我才没那么下贱，你知不知道已经是我家的儿媳妇了。”贵妇咬牙说，脸上的怒意已经掩盖不住了。
　　“那你想咋样嘛？阿婆你叫李季和我离婚吧。”安蕾忍不住笑了，把我搂在怀里，一时间我觉得我才是少女那种感觉。
　　“你！”双目瞪圆了，贵妇胸脯起伏。
　　“你们又不敢，要借我家影响力嘛，我懂的，我懂的。”安蕾用钢板压着我的脸，我余光扫到美妇，脸上已经愤怒的发红，咬牙切齿的一点风度都没了。
　　“你们安家是这么教人的吗？”贵妇无法接安蕾的话。
　　李家人口众多，又是夕阳产业，竞争很激烈的，和安家独女离婚，那这一支的命运不用说了。
　　“呵，瞧不起我们安家就离婚嘛，我觉得也高攀不起你们嘛，不敢嘛，你家除了太监还有什么。”安蕾不屑的说，嚣张到了极点，我仿佛感到当初那个混混小太妹又回来了。
　　“我要和你妈妈谈谈，她到底教了怎么样的女儿。”贵妇身体发抖，大庭广众之下，未来儿媳和亲家面前，她老脸都丢光了。
　　“你去找她呗，说我找了小老公，老公比你那废物儿子又强又大，你儿子是个废物太监，让我们离婚，正好当时也是他们逼我结婚的。”安蕾没脸没皮的说，一副大不了就离婚的架势。
　　“你笑什么，小贱种，哪里来的不知所谓的野狗，以为攀上高枝就变凤凰了，不过是被人随用随丢的纸巾。”恶毒的语言从贵妇嘴里吐出来，她看向我极尽贬低还带着盛气凌人的气势，似乎拿安蕾没办法拿我开刀。
　　“哈？”我被怼的一愣一愣的，我笑了吗？
　　“说的就是你，不就是为了钱吗，我见过太多你这样的人了，等她玩腻了你就是没人要的野狗，现在就敢那么明目张胆，以后有你好果子吃。”自以为是的贵妇鄙夷的看着我，自顾自的建立了一个刻板映像。
　　“我……”我不知道该说啥，想要还击，我也不知道还击啥，理论上好像没问题，嘴脏了一点。
　　“少来了，婆婆，现在我给他的钱都够他包几个小蜜了，没了我他更舒服！”故意挤兑着贵妇，安蕾阴阳怪气邪恶说。
　　“安蕾，一个下贱的男人你也护着，你和他一样贱吗？”贵妇冷哼说。
　　我倒是气不起来，因为安蕾的话更恶毒。
　　“下贱我倒是不知道，比起太监能勃起倒是真的，阿婆你要不要试试，我免费给你用用，比起你家那些没卵的男人好用多了。”
　　“不要脸，不要脸，男的是个贱种，女的也不要脸。”贵妇身体剧烈颤抖，好不容压抑的怒火又被挑动起来。
　　“再不要脸也没您不要脸，拒绝了还死缠烂打，阿婆你的脸是不是长城，草原人马都没了也翻不过。”安蕾老祖安人了。
　　“安蕾你不要太过分！我是你阿婆。”婆媳对撕，贵妇明显不占据优势，她现在只能用长辈的资格压制安蕾了。
　　“是啊，阿婆就能对我和我家小老公评头论足了？美得你，你是不想要我这个儿媳你直接说，我不稀罕你家那垃圾场。”明明没道理却非常理直气壮，痞气十足，泼辣的味道辣的贵妇哆嗦着嘴实在说不出反驳的话。
　　“小贱种，恶心的孽畜，你会付出代价，勾引我们李家的媳妇！”恶狠狠的看了我一样，实在怼不过的贵妇落荒而逃。
　　留下一脸懵逼的我，我怎么就成头号敌人了，安蕾侮辱的你啊，这算是背锅吗。
　　“好好学怎么当李家的媳妇，大嫂。”安蕾还对着紧跟贵妇的刘诗依教授经验，气炸的贵妇又是阴恻恻的看了刘诗依和翁娴雅一眼，看的两人心惊肉跳。
　　“啪。”
　　“哎呀，老公你打我屁股干嘛？我可是给你挣了好大的面子。”安蕾不解的看着我。
　　“通奸的面子吗？你就不能消停一下吗？”我头疼的说，这个惹祸精。
　　“怎么消停，那个女人就是个得寸进尺的货色，我不强硬点你信不信她话更难听，明明帮你你还打我。”安蕾嘟着嘴，斜着眼睛看我，一副我生气了的表情。
　　“好了，知道了，我错了，给你揉揉，项链我是没心情买了，我们去吃吃饭看看电影吧。”我摸着翘臀说，还是挺喜欢安蕾维护我的。
　　假生气的安蕾扭开腰骂了一句:“讨厌，就会占便宜，电影新午夜凶铃怎么样。”
　　“我有点虚恐怖片嘞。”我摇摇头说。
　　“这不是刚好吗？害怕就往我怀里钻呗。”安蕾笑嘻嘻的说。
　　安蕾和其他女人最大的不同就是其她女人非必要的事情都会迁就我，安蕾则是喜欢压着我做些小事，大事都依我。
　　“话说你婆婆真年轻，我发觉你们有钱人都保养的很好呀。”我想一想李谊和李季的样子，再看看他们母亲，说是他们姐姐都有人信。
　　“怎么想干她，我给你想想办法。”安蕾搂住我的脖子，在我耳边轻声说。
　　回忆起贵妇美好的身段和妩媚诱人的娇容，我鸡巴倒是一硬，但是还是义正严词的说:“你又在胡说了，尖酸刻薄的我躲都来不及。”
　　“是吗？我还以为你想用鸡巴让她闭嘴呢，豪门贵妇不喜欢吗？”安蕾的语气中带着神秘的诱惑。
　　“别闹了，我用鸡巴也是先让你这个坏东西闭嘴，那么尖酸刻薄的，我刚才都想删她脸。”我抱着她故意用勃起的肉棒隔着衣物摩擦着她的白大腿。
　　“大坏蛋，先补充营养吧，今天我要把你榨干。”安蕾也不羞恼，用手隔着裤子安抚着肉棒说。
　　高级餐厅吃完晚饭，大包小包的东西先寄放，搂着安蕾的细腰进了电影院，看电影的体验啊，极为恶劣，本来就对恐怖片不感冒，安蕾让钻她怀里，平板的身材没有半点安全感。
　　不过安蕾开心就好。
　　“坏女人，你真是恶劣极了。”我啃着她的锁骨，种出一枚枚草莓印。
　　“那就用鸡巴教训我嘛，附近的情人旅馆不错哦。”安蕾浑然不在意，反而身上被中上草莓印还感到光荣。
　　“去吧，今天我不让你好过。”我想起电影院遭受的惊吓，现在恨不得把她吊起来肏。
　　安蕾似乎发现自己无论如何都变不成贤妻良母，所以现在又变回一开始的样子。
　　一开完房，我就把她压在床上，去舔啃她的脖颈。
　　“猴急，你不是要看我穿灰丝袜吗？”安蕾睡在床上也没有反抗，反倒是搂着我的脖子让我整个人压在她身上。
　　“等不了，憋太久……”上下其手，摸着光洁的玉腿，准备把这长腿大美女送上天。
　　“开门，扫黄！”
　　……
　　我不明白我啥心情，反正挺复杂的。
　　话说我们这算是嫖娼吗？
　　第一次遇到这种事情，在线等，有点急。
　　推开门，是民警查房。
　　“老公？”一身警服巡视的苏芸发现了我，顿时各种乱七八糟的目光就涌了上来，表达出了各种意思。
　　“苏局的老公？这么年轻？”
　　“背着苏局来情人旅馆，可以的啊。”
　　“……”
　　奇怪的目光在苏芸扫了一眼后都收敛起来。
　　“苏姐姐，你咋来了，不是领导检查工作吗？”安蕾歪出一个头，手搭在我的肩头。
　　顿时场面陷入一丝窘境，不知道该说啥好。
　　“你们怎么了。”一个略显肥胖的男人走了过来，是分管公安的领导。
　　“噫，安小姐，你怎么会在这里？”对比民警们关注我，领导倒是一眼看到了脖子上满是红印的安蕾。
　　“你好，我们认识吗？”安蕾脑海里对领导也没什么印象。
　　“我参加过你的婚宴，算是认识安市长，也算你长辈了。”领导笑着说，唠家常的那种亲切。
　　“叔叔好，你们是在扫黄吗？”安蕾乖巧的说，不怼人的时候还是挺有礼貌的。
　　“嗯，安小姐你怎么会来情人旅馆呢？”看安蕾也不是喝醉的样子，不存在被灌酒。
　　“和朋友玩累了，找个地方休息一下。”安蕾面不改色的说。
　　我松了一口气，真怕她口又无遮拦的，到时给苏芸添麻烦。
　　“这样啊，那我们就不打扰你了。”领导很识相的说。
　　“嗯，维护治安辛苦了，苏姐姐你们加油。”安蕾像苏芸比了一个大拇指，怎么看怎么怪异。
　　“苏芸和安小姐是朋友吗？”走开后，领导隐隐约约听过苏芸的背景，到不怎么奇怪，只是好奇的一问。
　　“嗯，我老公和安小姐是好友，就是刚才房间里那个。”苏芸直言不讳说，反正周围的大家都用同情的目光看着她，就连领导也是想到了什么，脸上露出同情的表情。
　　“今天苏芸你检查工作也累了，去休息一下吧，遇到不顺心的事要坚强！”领导给苏芸放了一个假。
　　所有人都能感受到苏芸头顶青翠的绿意，找关系不丢人！
　　“我……知道了。”苏芸觉得还是不解释好了，当时就不该喊出那句老公。
　　……
　　“这下苏姐姐惨了，全警局都知道她老公出轨。”我叹叹气，来什么情侣酒店，家里是不宽敞吗？
　　“说不定还是好事呢，你出轨的可是我啊。”安蕾嬉笑着说，坐到了我的怀里，扭动着圆臀，把我抱的紧紧的。
　　“嘁，走开了，没心情了。”我推不开安蕾。
　　“真的没心情吗？我阿婆你觉得怎么样。”安蕾亲着我的额头，香舌舔着我的眼角。
　　“提她干嘛。”我赶紧删掉贵妇人在我脑海的印象，鸡巴勃起可就丢人了，我对美妇一直为没什么抵抗力。
　　“很尖酸刻薄对吧，她骂你你不生气吗？”安蕾脱了我的上衣，又过来解我的皮带。
　　“生气啊，但是也没办法，她是你婆婆我也报复不了她。”我其实没多大生气，毕竟干了人家儿媳妇。
　　“怎么报复不回去，肏我啊，让我怀孕不就是最大报复。”安蕾眨眨眼，隔着裤子抚摸着肉棒。
　　“？？？”
　　“你不是有怀孕卡吗？我要怀孕。”安蕾脱下裤子握住肉棒。
　　“别吧，孩子好难带。”我拒绝说，抱有感情的几个女人我都不想让她们怀孕了，太磨人了，怀孕生下的小恶魔。
　　要是单纯图爽的，像那一天奸污的日本美人，不用管，有接盘侠我倒还能兴奋。
　　“哼，你就不想气气我阿婆？”安蕾嘟着嘴说，看到司马琴心一天抱着孩子使唤我，她也感到羡慕，非常羡慕。
　　“不想，再搞出一个小恶魔我不得疯了，钱慈惜我都没答应呢。”我摇头很坚决的说。
　　“你不同意我就把你关起来，天天只能肏我一个人。”安蕾发狠说，一口咬住肉棒，牙齿在上面磨。
　　“疼疼，疯女人，快住手，我答应你。”我妥协说。
　　大事上克制我的是胡艺雯，小事上克制我的是安蕾，有种和她计较吃亏的感觉。
　　话说回来，安蕾的口技也是大有长进，在我同意后，贝齿放松，一边用香舌一边用黏膜的侧壁反复搅动龟头，在她的俏脸上捅出一个鼓起，看起来很是有趣，鸡巴被舌头按摩的舒舒服服。
　　“叮咚！”
　　这次又是谁？
　　“又来扫黄吗？”安蕾迷惑的眨眨眼，松嘴直接就去开门了，我则赶紧提起裤子。
　　“苏姐姐，你咋又来了。”安蕾疑惑的说，不是都去维护社会和平稳定了吗？来破坏自己的好事？
　　“谁是你苏姐姐，叫我苏警官，请出示你们的身份证，我怀疑你们在进行性交易。”苏芸刚正不阿的说，英气十足的脸庞，带着十足的威压。
　　“给你身份证。”我老实的交上身份证，然后打量着从未见过的苏芸警装。
　　宽沿警帽，梳理的一丝不苟的秀发把光洁的额头露了出来，宽大的警服极为贴身，但是只能衬托她挺拔的后背与细腰，豪乳的巨胸反而像是被压制了勉强看得到一个凸起，下身看起来就跟不用说，宽大的长裤完全看不到她修长的美腿。
　　不过很有味道，制服的味道，司法机关威严的味道，英气威严并存。
　　“嫖娼，行拘十五天。”随便一看，苏芸板着脸说。
　　“啊哈，凭什么，我什么都没干。”我到不信苏芸会真的拘留我。
　　“安小姐才是行拘，你老婆举报你买屁股，你是要坐牢。”苏芸坐在床上，翘着二郎腿，拿出手铐放在床上，美腿的曲线才崭露出来。
　　“我要找律师，你这是乱执法。”我气愤说，目光看向安蕾。
　　“找律师？先和我到所里再说。”苏芸拿起手铐，一个手铐拷在自己右手，然后示意我带上，想玩羞耻play。
　　“咔。”抢先一步，安蕾把苏芸扣住了。
　　“唉？”我看看安蕾，再看看双手被拷的苏芸，干的漂亮。
　　“想抓我们，想得美。”安蕾直接掀桌子说，角色扮演到了奇怪的地方。
　　“你们这是袭警！你们知道后果不。”苏芸皱眉严肃的说。
　　“警察姐姐，袭警有什么后果。”我还想再玩玩的，坐在她的旁边，亲着她的脸。
　　“住手，你想被判无期还是死刑。”苏芸呵斥我说。
　　“我想判无期啊，你来关押我！”我隔着警服摸着她姣好的身材，有些兴奋呢。
　　女警姐姐可没穿过工作装让我干过。
　　“是呀把你枪毙，呜……”我一口吻住美丽英气的人民警官，她这身帅气的制服我想染上我精液的颜色。
　　“恶徒，你呜呜……”苏芸香舌把我的舌头推出去，然后我又伸进去，反复搏斗着，不像是抗拒反而还像诱惑我。
　　“真是下流的胸部。”安蕾嫉妒的扒开纽扣，抓着苏芸的大咪咪就开始揉捏起来，很用力那种，乳肉顺着指缝挤压出一个个饱满的光滑小弧。
　　她也好想有这种大咪咪啊，酥软又有弹性，那个男人不喜欢。
　　“不要，不要这样……”苏芸摇摆着头，想要躲过我的亲吻，我捧着她英气的脸庞，让她无处躲闪。
　　“叫你坏我好事！”安蕾不忿的咬上了苏芸的粉色葡萄，这可要了苏芸老命，苏芸身体在女人面前就特别诚实，安蕾摸一摸感觉就来了，酥麻触电的感觉涌上心头，挺拔的身子变得娇软。
　　“说，我老婆怎么举报我的。”交换了津液拉出一条银线，我又亲回去，上下触摸她香甜的齿舌。
　　“我才不会出卖举报人，还有你，暴徒，我要把你抓到局子里枪毙。”苏芸仰着头，目光坚定的看着我。
　　“哼，冥顽不灵。”我手摸到苏芸挺翘的圆臀。
　　宽大的西裤抓住圆臀还隔了一层内裤，手感是没什么手感的，但是制服却让人兴奋，这可是暴力机关的代表，我在暴力机关面前明显的犯罪，太让人亢奋了。
　　“暴徒，你会后悔的，你只一时获得我的身体，监狱里安排的可是你的人生。”女警姐姐大无畏的说，前脚抵后脚，扭动着身体朝后退，双手被安蕾举到了头顶。
　　“女警我可还没玩过呢，话说监狱里也是你这样的美女做看守吗。”我拍拍安蕾的肩，安蕾非常懂行，在欺负女警姐姐这件事上，我们老有默契了。
　　安蕾停下抓揉苏芸的巨乳，笑嘻嘻的顺着丰硕的胸部摸到西裤的皮带。
　　我则接手了，被揉的坚挺粉红大馒头，安蕾的诞液还粘连在上面，看起来水润有光泽，特别是挺翘的乳头，荧光闪闪，可爱极了。
　　不客气的啃上去，上下齿唇摩擦，舌头环绕着粉色的乳晕，膨胀的巨乳一颤一颤，隐约能看见喷张的血管。
　　苏芸对我倒是没什么感觉，可是耐不住下面还有一个安蕾啊，安蕾解开皮带，手就不讲究的玩弄起了苏芸的豆豆，玩苏芸的同时还伸进自己的热裤，双线操作，比我还敬业。
　　被女性玩弄，苏芸的刺激感就像是被开了增幅器一样，她蜷缩着腿，厮磨着难以忍受安蕾熟练的挑逗。
　　安蕾对苏芸的敏感点比苏芸自己都清楚，苏芸松软的长腿随着安蕾的挑动而变得紧绷，健美的身体居然显得有些娇弱。
　　“不要，呃，呃……”手指深入，安蕾熟悉的找到苏芸最受刺激的点。
　　“不要，不要……”扭摆着身体想要摆脱身上两人的欺负，苏芸只能感叹手用不上力，想要推开我，力气都没了。
　　我抓着巨乳，一会亲亲她的娇靥，一会抱着美乳啃，还交换她甜甜的津液，苏芸的表情就逐渐崩溃了，因为下面安蕾的手指抠挖速度加快，加强版的快感像是波涛拍击着无助的她。
　　“要来了，要来了……”苏芸紧抿着嘴，眼神陷入迷离，看来是被安蕾给搞爽了。
　　颤动的身体，白色的粘液沾满了安蕾的中指，她塞进还在余韵的苏芸的小嘴，苏芸恶狠狠的看着我:“强奸警察，从严判决。”
　　“明明搞你的是安蕾，凭啥要判决的是我。”我从撑着胸部去咬她的耳朵。
　　“因为女对女没有强奸，你给我乖乖的背锅！”苏芸手下放，环住我的后背，把我夹住。
　　“我才不要背锅，你说我强奸了你，我就得真干才行。”我打算解开裤子，往下准备干她。
　　“哼，想得美，就你也想强奸我？老实点。”女警不屑的说，夹住我的腰和手臂，我手伸不下去。
　　“老公，我帮你。”安蕾给我脱了裤子，扶着我的鸡巴抵在她刚刚玩弄的穴口。
　　“混蛋，不要插进来，你在袭警你知道吗？”女警姐姐扭捏着身体，可是鸡巴总是在安蕾的引导下来到她的穴口，并且在花瓣间轻轻摩擦。
　　“反正都是死刑和无期，干一干又怎么样。”我往下压了压进入了熟悉的世界，随着软肉的挤压粘液链接我们的身体。
　　和往常那种感觉不同，今天更加亢奋，因为身下的是代表暴力的警察，这种征服的欲望让我无视苏芸的叫喊，奋力抽插起来。
　　“暴徒，呜呜，呜……”被肏苏芸还是有感觉的，皮鞋踢着床，做足了反抗的模样，其实只要她腿一夹，我肯定会就投降了，但是女警姐姐没有意识到这个问题，任由鸡巴在她体内驰骋，并且玷污着人民警察的身份。
　　分开的长腿就像是大开的城门，任由地痞流氓进进出出，带出可怜的软肉，苏芸的身材高挑健美，小穴却勉强只能容纳我的肉棒，因为这是我开辟的土地嘛，里面自然对我这个主人百依百顺，壁肉褶皱梳理着肉棒，相互摩擦增进快感。
　　“暴徒，快拔出去，拔出去我可以假装今天什么都没发生过。”苏芸松开了我，我却抱紧了她，牢牢的抱紧，只有屁股在耸动。
　　“不要，你们最会钓鱼执法了。”嗅着苏芸的汗香，我越发兴奋，脸埋在她白皙的玉颈侧，像是动物交配那样咬着美女警察，警帽随着抽插晃动掉落在一旁，扎好的头发让她看起来英姿飒爽，又有些可怜楚楚，这么一个大尤物被我肏鸡巴兴奋极了，频率加快上上下下。
　　弹簧床也被我激烈的动作搞出吱呀吱呀的声音。
　　安蕾则是一旁做些辅助，亲亲我了，又亲亲苏芸，咬苏芸和我的耳朵，像是忠诚的工具人。
　　但是很快我腰受不了，做爱这种类似俯卧撑的姿势，对一般人难度还是太大了，苏芸身体再软，弹簧床再省力，要我做几百个俯卧撑我也做不到啊。
　　“起来，起来。”乘着还有力气，拉着脚步不稳的苏芸，半裸的警服怎么看都没有了严肃威严的味道，被扒开的胸衣，推到膝盖的白丝蕾丝内裤，倒像是个cosplay小姐。
　　“最喜欢站着干苏老婆了。”捏了一把，把肉棒再挤进去，抱住她腰。
　　苏芸半屈着腿，感受到屁股带来的撞击:“谁是你老婆，现在我是人民警察，你给我正经一点。”
　　高挑的身姿如风中荷叶，摇曳着随着受力而摆动，上身倒在了安蕾怀里，被安蕾袭胸，后面被我啪啪啪的抽插着，前面被安蕾抓着美乳玩弄，安蕾给她戴上帽子，歪歪扭扭的，极具侮辱性，然后和她交吻在一起，场面淫靡而和谐。
　　我才是最爽的，这个姿势绝对排得上我最喜欢的姿势的前三，后面插干高挑的女人，她们屈腿屈就我让我奸污，紧绷的美腿搭配紧凑的美穴，撞在粉臀上就像撞击在她们的心尖上，特别是苏芸的美臀特别酥软，撞起来一弹一弹极为可爱。
　　“换个姿势，脚麻了。”从安蕾的唇舌中摆脱出来，苏芸扭头哀求着我，歪斜的警帽下，英气美人的哀求，差点让我忍不住射了，不过我还是忍住了。
　　“嗯，不要，除非你告诉我老婆怎么举报我的，她咋发现我出轨的。”头埋进苏芸的挺拔后背，鸡巴牢牢嵌合进小穴，继续奸污着让人尊敬的人民警察。
　　“因为你老婆是警察，抓到你和别的女人开房了。”苏芸扶着安蕾的肩膀，维持屈腿的动作实在是太难了。
　　“这样啊，乖老婆，就不能放老公一马吗？”我朝前和安蕾一起抓揉着乳球，两颗大大的奶球四只手抓不完。
　　“不可以，今天大家都知道我老公出轨了！你叫我以后警局怎么混。”苏芸冷哼说。
　　“要不请个产假缓冲缓冲？”把苏芸推到床上，骑在她粉臀两侧，像是交配的蛤蟆，交配的动作没有停止，肉棒忠实的摩擦着肉壁。
　　“请什么产假，嗯，嗯，你该不会要用怀孕卡吗？呜，等等，你不是说暂时不想要孩子吗？”苏芸有些惊恐说，撑起腰摇头看我，。
　　“可是今天某个坏女人鸡巴都给我咬断了，要我用。”拍拍安蕾的翘臀，压制着苏芸，我感觉也快到了极限，伏下去，按住苏芸的香肩
　　“不可以，老公，我还没有怀孕的准备，别……”来不及了，精液涌入苏芸的阴道，然后灌注到了子宫，苏芸手被拷住根本无法挣脱。
　　“警察姐姐，强奸警察怀孕判几年。”鸡巴还在射，我低声询问说，感觉更射得多了。
　　“无期，混蛋，我还没想好当妈呢。”苏芸脸上倒没有多少怒气，反而是一种无可奈何，完全放松了身体，任由自己身穿神圣的职业服怀孕。
　　“该我了，苏芸姐姐到时候可要照顾我的孩子，毕竟他妈妈可没那么多奶水。”安蕾一口咬住刚射完，滑出来的肉棒。
　　“那你刚才还恨不得把她抓爆。”苏芸现在还隐隐感觉到胸部的疼痛，刚刚安蕾抓的太用力了。
　　“谁叫就我没这玩意，颜秀他按摩了那么久也不见长进。”安蕾撇嘴说，然后红唇从下往上梳理舔干净了鸡巴。
　　“亲爱的，快过来。”张开大腿成一个m，拉开拉链，安蕾邀请我说。
　　“你这是要把我累死的节奏啊。”我摇头说，肉棒倒是兴奋了，但是身体还想抱着女警老婆休息。
　　“怎么了，女警老婆干得我就干不得，亏我还给你当了那么久的辅助。”安蕾生气的说。
　　“哪里，哪里就是有点累，要不你骑上来？”我翻身仰躺说，鸡巴高高耸起。
　　“真是，男人怎么能说不行！”嘟囔着嘴，不情不愿安蕾还是骑了上了，她也没脱高跟，修长的美腿跪在床上，弧线美极了，说起来安蕾除了胸部不让我如意外，其他的我还是挺满足的，一双白大腿不知道压榨过我多少精液，翘臀撞起来也很有质感，还是被我破处的处女，脸上也不差，虽然不是我喜欢的那种温婉型但是绝对是个大美人。
　　“因为我是安蕾你的小老公啊，小一点，不应该照顾我一点吗？”我看着她缓缓坐下，吞没我的肉棒后说。
　　“才小多少，你干了多少可以当你妈妈的女人了，还卖小。”安蕾短暂的享受了肉棒充盈的感觉，按着我的肚子开始微微起伏。
　　“不知道嘞，太多了。”我也没数过，但是日本绝对超过一百个了，那是一段荒淫到好笑的日子。
　　“变态，我咋会看上你呢，你怎么会有勇气救我呢。”安蕾可能是所有女人中最享用我鸡巴的女人，情人眼里出西施，身体又是我开发的，不像其他女人，安司马琴心的说法我的肉棒没有龙战大，把我打击的，虽然她说做爱比龙战舒服。
　　“我咋知道，下意识的就干了，现在放手我也不会让你走了。”我摸着光滑的大腿说。
　　“我想走你还能拦我不成？”安蕾不屑说，像是贵族骑马一般，优雅庄重游刃有余，里面的水真的多，我抽插着几乎没什么障碍。
　　“你能去哪，你去哪里我都会把你抢回来。”我握住她的手腕。
　　有几个女人是我的珍宝，安蕾现在算一个。
　　“净吹牛，等我找一个比你强的人你怎么把我抢回来。”安蕾逗我说，她弯下腰，直视着我的眼睛。
　　“不许找，你都是我的私人物品了，你怎么能找其他人。”我佯装生气说，用力捅捅鸡巴，让安蕾身子摇了摇。
　　“老娘怎么成你的私人物品了，老娘很自由的，想干嘛，干嘛。”安蕾上下跳动着美臀，鸡巴在她的肉穴摩擦中越发坚硬。
　　“你怎么不是我的私人物品了，你可是我孩子的妈妈。”抱住安蕾犯了一个身，休息好的我把美腿抬到我的肩膀，像是打桩机一样狂风骤雨的抽插起来。
　　“才不是，才不是，让我怀上再说。”安蕾倔强的的说，她陷入和我斗嘴的快乐里。
　　“这是啥玩意，磨人。”干着安蕾有些不舒服，腿上的圆环左右摇动倒是挺有情趣，但是热裤让我和她有阻隔我就不舒服了，感觉插不深，我抽出鸡巴打算把热裤脱了。
　　“别脱，不许脱。”安蕾突然想到什么着急的说。
　　“为什么？”我手放在热裤上。
　　“就是不许脱，隔着裤子干有意思点。”安蕾也找不出什么理由。
　　“有意思个屁，又不是什么制服。”不听她的，连热裤带内裤一起脱了。
　　“不就是一个淫纹有啥好羞涩的。”我看向子宫位置的淫纹有些好笑说，重新插进去，一遍亲她温润如玉的小腿，一边挺着腰，我对淫纹不是我的性癖。
　　作为一个全控，女人的大长腿也是我喜欢的点，白雪的玉腿精心保养，滑滑嫩嫩的像是果冻。
　　“等等，这是什么？”我抬起安蕾的长腿才发现安蕾圆臀上居然有字。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”比起难伺候的苏芸，安蕾只要腾出一只手去按摩她敏感的胸部就可以让她快感翻涌，说起来也是可怜，胸罩都没有。
　　“什么都没有，你干你的注意什么字。”安蕾压下腿，想要隐藏。
　　“让我看看，让我看看！”这样我更好奇了。
　　“都说不要看了，你这人好烦啊！”安蕾踢开我，蜷缩起来，把圆臀下的字藏的严严实实。
　　“苏姐姐，帮帮我！”我给苏芸解开手铐。
　　“你这家伙是把我当工具人吧。”苏芸冷哼一声。
　　“你就不想和我一起干安蕾吗？”这是无法拒绝的条件。
　　“你个坏女人，你刚才被干我都没插手，我做爱你来干嘛？”安蕾不忿说，有些恼火，但是也只能缩在床脚，看着我们接近。
　　安蕾打架我肯定打不过，但是她也不会真打我，我们两个人封住她的位置，一番挣扎后，安蕾总算被我压下去了。
　　“颜秀专属？”我读出上面的字，有些错愕。
　　安蕾倒在床上，头埋在床单里，显然羞耻到爆炸了。
　　“你还说你不是我的，你屁股上都刻了我的名字了！”怎么说呢，有种被爱心击中的感觉，被这种做法给浪漫到了。
　　“要笑就笑吧，老娘就是口是心非了。”安蕾闷声说，刚才还斗嘴挺厉害。
　　“啪啪啪。”抱住纹着我名字的翘臀，毫不犹豫的啪啪抽插起来。
　　“笑了什么，我老婆这么爱我，我好感动啊。”我抓揉着挺翘的圆臀，心里美滋滋的。
　　“哼，也就十几天，自然就会掉色，你感动个屁。”安蕾抬起头，脸上没那么烫了，嘴硬又回到了她身上。
　　“那我就去干别的女人了。”苏芸老婆也不能放过。
　　“唉，呜……”苏芸刚想解释自己只是过来打个下手，就被我按住美臀肏进去了。
　　“混蛋，你……”安蕾刚想发火我又插回来，把她们尽量叠放在一起。
　　四条美腿之间交叉着，脱了西裤，苏芸傲人的美腿就显得一枝独秀了，两个肉穴之间贴的很近，方便了我在里面左右串门。
　　“怎么了，生气了，我的专属老婆。”我捏着圆臀，持续挺动着腰部。
　　“才没生气，我和你一个花心萝卜生生什么气。”安蕾吃着飞醋，揉着苏芸的大咪咪满是不甘，苏芸也没有惯着安蕾，直接对上安蕾亲吻起来。
　　“我的好老婆，我好喜欢你们啊。”抱紧两人，身体厮磨，肉棒的快感竟然没有抚摸给我带来的大。
　　“哼，谁是你的好老婆，我是别人的老婆。”安蕾心情明显转好，直球对她最有用，她调整苏芸让我能更好的肏她们两个。
　　“别人的老婆就不能是我老婆，我最喜欢别人老婆。”手指贯穿藕臂的缝隙，抓揉安雷平平无奇的飞机场。
　　“变态，禽兽……真不怕人家把你打死。”安蕾心情非常舒畅，甚至拍拍我的腿示意我去肏肏苏芸。
　　“我老婆一个是公安局长一个是富家小姐，谁敢打我。”嬉笑着插入苏芸体内。
　　“你小声点，生怕别人不知道你在和警察玩3p吗？”苏芸白了我一眼，主动容纳还用力夹了夹肉棒。
　　“嘶，差点射了。”我狠狠的抽插两下教训着戏弄我的苏芸。
　　“不能射，我还没得呢。”安蕾顿时慌了，人又凑上来。
　　“放心吧，这波是你的，快给帮我教训苏大警官……”我亲亲她的脸，安抚说，下面继续猛烈撞击着苏芸的阴阜。
　　“大胆苏芸，老娘的口粮你也敢抢！”安蕾训斥着苏芸，被苏芸抓住敏感的点软了。
　　就这样抽插的在两个女人之间，快感反倒不怎么重要，两人的脸是被越肏越红，温暖的气氛蔓延在三人之间。
　　分分合合，贴近到分开，最后变成安蕾坐在我大腿上的姿势，苏芸则在我的后面用被折磨好久的巨乳按摩我的脑袋。
　　“小老公，快射吧，我要来了。”凉高跟垫着脚尖，一上一下的吞吐着肉棒，香汗淋漓的安蕾已经做了这个动作五分钟了。
　　肉棒也在穿梭两个高挑大美人的过程积累了太多精液。
　　“射了，谁给我最喜欢的人妻！”我不再忍耐。
　　“其实我是害怕怀孕生产的时候被医生笑才用这种时间褪色的纹身的。”精液在阴道窜动，一波波，安蕾完全放松的坐在鸡巴上，高潮的淫水混搅着精液被鸡巴堵在子宫。
　　小声的语气像是给我解释，又不想丢了自己的锐气。
　　“嗯，纹不纹身没什么意义。”我手摸着她纤细凝实的柳腰，向后一躺，和苏芸滚在一起，把两个美人儿搂在怀里。
　　“因为，你们本来就是属于我的东西。”


第二十三章 婚礼与征服
　　“最近都很少看到你了，慈惜老婆，你去干嘛了。”我侧抱着光溜溜的美妇，上下摸索，洁白的身躯带着香水的馨香，怀抱里是一片柔软。
　　“没干什么，没干什么……”钱慈惜手后伸摸着我的鸡巴，有些心不在焉。
　　“真的吗？”我露出怀疑的神色，几个星期不见人，要不是今天直接来她家，
　　还不知道什么时候可以见面呢。
　　“妈妈，爸爸答应和我们见面了。”温季推门而入却被当前的情况给搞短路了，愣在当场。
　　他尊敬的母亲，赤裸裸的被一个男人抱在怀里，她手抓着男人的肉棒看样子是在做爱。
　　“我有教过你进屋不敲门吗？”拉起被子盖住自己和我，钱慈惜带着薄怒。
　　“妈妈，我，我，他是谁……”目光不断看向我，温季的眼神漂移。
　　“是我的性交配者，怎么了？快出去……”钱慈惜脸色一僵，我轻轻咬住她的脖颈从她背后熟练的插进去了，抽插，抓住美乳，让她丰腴的右腿朝后扬，当着他儿子的面，挺动着腰部，噗噗的干着，虽然有被子的掩盖，但是感官的刺激却翻倍了。
　　“可是妈妈……”看着抖动的被子，男人咬着母亲的玉颈，像是猫科动物那样雄性对雌性支配，温季心中一下子有些委屈了，这是关乎爸爸的事情啊。
　　虽然性交配者可以控制妈妈的性交，但是也不能改变妈妈和爸爸的关系啊。
　　“你听不懂我的话吗？”钱慈惜板着脸呵斥说，但是晕红的脸颊，抖动的被子实在是没有什么说服力。
　　“有什么事让他说嘛，爸爸是怎么回事，我记得你老公不是去世了吗？”我敏锐的察觉到了消息，搂紧了钱慈惜，旋转着抽动着肉棒。
　　“我爸才没死，他只是失忆了，你可别想做我爸爸。”温季平日里是不敢违抗母亲的命令的，但是刚刚的冲击太大了，看着我年轻的脸，一想到母亲有可能和我发展关系他就迅速的朝我证明他爸爸的正统性。
　　“没有，没有，我只是想干你妈罢了。”我笑着说，偶尔欺负这些被游戏扭曲常识的人还是很有意思的。
　　“顺便一提，慈惜姐姐真是太棒了，我想让她怀孕，给你生个弟弟。”我逗弄着温季，这种感觉爽透了。
　　“胸部软软的。”抓揉巨乳，指缝夹住她因为抓揉而坚硬的乳头。
　　“圆臀大大的。”肚皮去撞出响声，鸡巴进出着生育温季的阴道。
　　“美腿长长的。”双腿夹住夹不完的长腿，高挑的美妇人被完全掌握在我手里。
　　被子里儿子心中尊敬的母亲在被一个陌生男人奸污交配，脸上因为性爱泛起妩媚动人的春色，想要训斥却被我肏的紧抿着唇不说话，因为一说话她肯定就呻吟了。
　　“你，你怎么能这样对妈妈……”温季握拳，一副想要打我的表情。
　　“我怎么了，我和你妈妈交配天经地义的事情有什么不好意思的，还是在你妈妈的房间。”我操过的人物卡多了也摸清人物卡现实应用的规律，只要地点选好了，不管谁来了都会认可做爱的行为。
　　“你！”温季找不到反驳的理由，因为我是他妈妈的交配者啊。
　　“叫你滚出去你听不见吗！”钱慈惜强压着欲望，脸上带着羞怒。
　　“妈……”温季怂了，不甘心的又看了我一眼，退了出去。
　　“老婆，老公是怎么回事。”温季一离开我就觉得少了两分刺激，放缓了运动的速度。
　　这副诘问的语气，钱慈惜刚想训责我让她出丑的气势一下子被打断，像是抽去柴的火堆，偃旗息鼓。
　　“这个，那个……”期期艾艾，钱慈惜也说不出什么话。
　　“快告诉我，你老公是怎么回事！”我吃醋的说，意识到这几个星期，钱慈惜躲着我是为了老公，我内心里不仅酸还有些怒火。
　　明明是情夫一样的角色，我却发出来丈夫一样的诘问，因为内心里，我已经把钱慈惜当作我的禁脔，完完全全属于，不容得别人觊觎。
　　“我，好吧……”意识到我抓捏胸部的力气变大，钱慈惜无可奈何的妥协了，因为她自己也很迷茫。
　　“我以前给你说过我老公死了吧。”钱慈惜柔软的小手放在我捏紧巨乳的手背上，轻柔的力道让我放松下来。
　　“我们家是做国际贸易的，上次我老公出国遇到了船难。”钱慈惜放松了整个身体靠在我怀里，清香的发丝在我脸庞拨动。
　　“我们都以为他死了，我也遇到了小冤家你。”钱慈惜苦笑着，感到我几乎停下的状态夹紧饱满丰盈的美腿上下研磨着我的大腿，希望缓和我的情绪。
　　“没死，他要回来了？”我黑着脸说，狠狠朝里面捅，像是发泄自己的怨气，钱慈惜娇媚的身躯抖了抖。
　　“没有，他记忆没回复，而且他都找了新老婆了。”钱慈惜轻轻摸到我的蛋蛋，然后塞进她的小穴，让我和她完全结合在一起，像是在求取我的原谅。
　　“所以你就准备恢复他的记忆，让他回来当你老公？”我大发醋意说，抱紧了钱慈惜，按女人现在我心里排布的地位，第一毫无疑问是律师姐姐，第二就是我的初始人物卡钱慈惜了。
　　“当孩子们发现他还活着，就通知我了，我也不知道怎么办。”钱慈惜叹叹气，心里也很乱，她的确像是我说的一样，有准备把老公接回来。
　　“那你想不想他回来？”我有些不冷静的说，抱紧了钱慈惜。
　　“我不知道，我真的不知道！”钱慈惜捂着脸说，一开始就是把我当丈夫替代品的她，当知道丈夫能够回来，她自己心也乱了。
　　大概创造游戏的人也没想过会有这种离奇的事情吧。
　　“你个荡妇明明是我的东西了，你怎么可以想别的男人！”我愤怒的说。
　　“那是我老公啊，我是他老婆！”钱慈惜纠结着说，这句话进一步激怒了我。
　　“我才是你老公，荡妇……”我气得暴跳，抬起钱慈惜的一条大腿用力顶撞起来，鸡巴摩擦着阴道证明自己的所有权。
　　“你才不是我老公，你只是我的性交配者。”钱慈惜下定决心说，她这两个星期一直在纠结，现在她作出了自己的选择。
　　因为我强烈的占有欲让她意识到如果顺从我，老公就不能回来了。
　　“荡妇，你是我的，我会证明你是我的！”我心口像是被刀捅了一口，越发暴虐，翻到正面，压在她的身上用力撞击起来，。
　　“生孩子证明吗？你来吧，我也很喜欢你，只是你就不能像其她女人那样对我吗？像司马，她也有老公，我只想我老公回来，温馨和温季有爸爸，你还是可以肏我，我也只给你肏. ”钱慈惜丰腴的美腿夹住我的腰说，她对我的奸污并不排斥。
　　她的要求也很卑微，可以说她现在的要求是再正常不过的，按游戏里的标准来说是再正常不过。
　　因为人物卡的所有者就是有交配权罢了，其她的权益是没有的，也不占有丈夫这个名分，可以光明正大的干人老婆，却不能干涉别人的夫妻名分。
　　但是对我来说，钱慈惜和胡艺雯的意义是不同的，我不仅仅要她们身体属于我，我还要她们的内心也属于我，我在意的不是钱慈惜这种名分的问题，是钱慈惜居然还对老公余情未了！这简直是在挑战我的底线。
　　“你老公现在在哪？”挺动腰部，女人发出舒服的呜呜声，我撑在她的细腰两侧，注视着她的妩媚的双眼。
　　偏过头，钱慈惜不想回答，甚至闭上了眼，不敢和我对视。
　　“问你话呢。”我捏着挺立的乳头，压抑着怒火。
　　“你知道这些干嘛，和你又没关系。”钱慈惜怕我做出什么偏激的事情，所以坚决不肯告诉我。
　　“怎么没关系，我在干他老婆呢，还要他老婆给我生个小贱种，他个绿毛龟怎么能不知道。”我用力把屁股往下压，插到深处再用阴囊磨蹭着花瓣。
　　“你真是太恶劣了，那就射进来嘛，指不定他还挺喜欢我们的孩子。”钱慈惜微笑着说，她不生气，她很理解我现在的恼火，温和的搂着我和脖子，轻轻拍打着我的后背。
　　但是她也无法放弃未过世的丈夫，特别是有孩子期望的这种条件。
　　比起司马琴心那种偷情的愉悦，她更注重家庭，例如她的两个孩子。
　　“你个女人能不能有点羞耻，给老公之外的人怀孕你都不羞耻的吗？”我真是拿她没办法，要是老师之类的人听到了我的羞辱，会恨不得找条地缝钻进去，
　　司马琴心也会羞耻的抱紧我。
　　但是钱慈惜不一样，轻描淡写的亲亲我的脸：“因为我也喜欢你啊，我爱我老公，我也爱你，为心爱的人生孩子是女人的天职，我的身体完全属于你，为你怀孕又有什么好羞耻的呢。”
　　“你……”我趴下去，睡在丰硕莹白的巨乳上，被这女人打败了。
　　“我很喜欢秀秀你，比老公还喜欢，喜欢你占九层……”咬着我的耳朵，女人低声耳语，舔舐着耳廓。
　　“混蛋女人，荡妇，你明明全是我的。”越想越气，一想到完全属于我的女人，有爱别的男人的思想，感觉像是戴绿帽子一样。
　　“我是混蛋，我是荡妇，是和小情人偷情的荡妇，是喜欢颜秀鸡巴的荡妇，原谅我好不好，我真的只会和他保持名义上的夫妻关系，两个孩子也需要父母和家庭的温馨和谐，其她的都是你的。”用哄人的语气，钱慈惜细嫩的手指固定我的屁股，自己微微用腰前后摇动，让我抽动鸡巴。
　　“哼，我真是……”憋着火但是钱慈惜这种软话说尽的姿态，我实在说不出重话。
　　“来嘛，射进来，我会给你生宝宝的……”八爪鱼一样束缚着我，香舌舔着我的脸，湿湿软软的。
　　“哼……”跪在床上，撑起下半身，抽插，疯狂的抽插，一切的恼火和怨气都在抽插中发泄。
　　“乖孩子，乖孩子……”捧着我的脸，双足成勾，死死的夹住我的腰，美人剧烈的喘息，绯红的娇颜妩媚多姿，更是激发了我的霸占欲望。
　　“噗，噗，噗……”抽插挤压着空腔，湿滑的肉壁紧紧夹住肉棒，温热而让人沉迷。
　　我们激烈的战斗，却不想被一双年轻的眼睛看得一干二净，他看着我在征服奸污他的母亲，他神圣而不可侵犯的母亲。
　　高贵的母亲没有了办公室家里那么冷若冰霜威严沉重的气势，反而像是一个妓女，曲尽讨好的神态，带着的媚笑在温季眼里更是下贱到了极点。
　　“妈妈。”温季握紧了拳头，却找不到如何进去的理由，只能看着矮小单薄的我不断在他母亲身上起伏，看着母亲修长饱满，完美的不能再修饰的美腿夹着我的腰，珍珠一般白嫩的细足轻轻点子我的后背，看着母亲胸前平躺都有着优美弧度的大白兔被我压成圆饼，看着我亲吻他母亲水润的红唇，看着我为所欲为。
　　“呜呜，我的小冤家，射进来吧，我已经好久没得到你的滋润了。”低声喘息着，粉白的肌肤随着抽插变得绯红，也变得越发迷人刺激我的性欲。
　　“坏女人，吃我的精，心里还想别的男人……”猛抽两下，带出飞溅的淫水，狠狠地一插，鸡巴完全插进去，喷射，把所有的精液全部喷射入美丽性感的躯体。
　　滚烫的精液由于重力全部朝子宫涌去，烫得钱慈惜通体酥麻，身体颤抖着，夹紧我的腰高潮回应我的奸污，此刻鸡巴残存的精液也被挤了出来，灵肉融合在一起。
　　“唔，唔噫……”趴在她软绵绵如床的娇体上，我和她舌吻在一起，钱慈惜几乎是照单全收我的津液，就像是现在她容纳我的精液。
　　……
　　退一步越想越气，明明都是我的东西了为什么有这种岔子。
　　心情一不好，脸上就表现出来了。
　　“怎么了，遇到什么困难了吗？”没有摆出日常那种干练的姿态，就算是西装的ｏｌ，胡艺雯的也如同贤妻一般轻轻用柔软的手指磨蹭着我的脸。
　　“没什么……”我扭过头，看着胡艺雯温柔的神情，心里暖洋洋的。
　　“老婆！”重重的搂住胡艺雯，深吸她身上馨香的香味。
　　“还说没什么。”胡艺雯愣了愣表情越发柔软，和平日里不言苟笑的她形成鲜明对比。
　　“谁欺负你了，我的坏男人。”胡艺雯噙着笑意，轻轻抚摸着我的后背，像是对婴儿的抚慰。
　　“钱慈惜她背叛我了！”我气愤的说。
　　“什么，怎么可能，她可不是……”胡艺雯错愕，美丽的柳眉扭曲，万般想法飘过，接着紧张起来，钱慈惜可是掌握核心机密的。
　　“怎么不是……”我气愤的解释。
　　“你呀，就是个混蛋。”听完我的话胡艺雯没好气的拍拍我的后脑勺。
　　“一定要我这种完完全全被你支配的女人你才舒服对吧。”胡艺雯抱紧我，律师姐姐缠绵的爱意令我沉醉。
　　“老婆，我最喜欢的律师老婆……”拱着她的娇靥，干练的律师轻轻勾起黑丝美足，高跟鞋尖点点我的小腿。
　　“是律师老婆不是老婆，真是一只花心萝卜。”洁白修长的手指勾起套裙，里面镂空的内裤肉穴已经微微开张。
　　“做做爱心情会不会好一点呢。”微微下蹲，剥开若隐若现的内裤，一直严格干练的胡艺雯作出这种动作，我脑海充血，毫不犹豫的带兵朝她进攻。
　　一番云雨，职业装加成的胡艺雯成功让我暂时放下了钱慈惜的事情。
　　看着床边梳理头发的胡艺雯，刚被滋润而红光满面，像是娇媚的石榴花，规整的职业装上，黑裙黑丝白斑点点，淫靡诱人，我又忍不住过去亲了两口她的脸颊。
　　我的胡姐姐天下第一，今天真是为了讨我开心花样百出，明明和她严厉干练的性格半点不相符，宽容的劝导着我，如果没有游戏，能娶到胡艺雯我感觉我就是在积阴德了。
　　“还气愤吗？”整理着衣装，胡艺雯微笑着问我说，柔软的嘴唇像是有魔力一般，被她亲吻的地方都平静了下来。
　　“没有……”个屁啊！我自己也知道自己占有欲愈发强烈了，游戏只能得到女人的身，却不能得到她们的心。
　　本来自己是像小偷一样的角色，偷奸了别人的老婆，现在却霸道的要求失主都不能说我偷的物品是他的。
　　但是就是气不过呀，欲望是无穷的。
　　“那继续，到你开心为止。”亲吻着我的眼睛，刚刚补好的装，亮色的口红带着滑腻。
　　“老婆，开心了，陪我睡觉。”点到即止接吻，搂着肚子满是我精子的胡艺雯，我感到异常安心，不像是和其她女人在一起时，随时担心她们消失，安心到我很快就睡着了，只有胡艺雯慢慢皱起眉头。
　　在醒了之后，我又开始没心没肺的日子，一天游戏外就是抱着几个老婆干，当然也会偶尔偷腥，例如约出翁娴雅玩耍，去玩玩人物卡，不过说起来，人物卡漂亮的也不在少数，但是吸引力对我已经大大下降，搞了校花，肏了空姐，最后我一天还是喜欢和这些个喜欢的姑娘在一起，抱着她们才感觉睡得安稳。
　　察觉到我这种念家的行为，女人们也不怎么管我偷腥的事情，甚至安蕾苏芸之类的还带着我耍。
　　“参加婚礼，嗯？”苏芸拿出请帖，侧躺的苏芸现在显得慵懒极了，宽松的衣服，体重增加而丰腴的大腿，说不清的妩媚和柔情，特别是她英气的外型下的慵懒，强烈的反差感让人喜爱不已。
　　“哦，上次安蕾结婚那个大哥？”经过苏芸的提点后，我很快意识到了是谁。
　　高大威猛又是兵王，不太看得起人那种。
　　“他好像很喜欢你呀。”摸着苏芸的小肚子，像是在验收自己的成果，被苏芸白了一眼。
　　“我和他就是兄弟感情，想什么。”苏芸拍拍我的手，用雪白的润足蹬了我。
　　“那你和我是啥感情？”我嬉笑着问。
　　“绑架者和被绑架者的关系。”苏芸不安分的美足抵到我的裤裆。
　　“那肯定是苏姐姐你绑架我，你看，结婚证都是你拉我扯的。”我抓起白嫩的美足揉捏着说，按理说又是军人又是警察的苏芸美足应该有许多老茧的，但是光如玉的小脚，倒像是不沾尘土的贵妇。
　　苏芸玉足摇摆，翻翻白眼撇嘴说：“你要点脸好不好，骑在我身上，要我站着提腿让他干的也不知道是谁。”
　　“是孩子他爹嘛，不讨论这个问题了，话说安蕾最近怎么了，都不见回来。”
　　我岔开话题说，明面上我是被绑架，实际上苏芸才是受害者，对她做的可远比她说的多，满足了我许多恶劣的征服欲。
　　“人家家里宝贝着呢，你家宝宝现在可是安家唯一的希望，不像我的宝宝，没人疼。”苏芸哼哼说。
　　“我不疼你嘛，宝贝儿。”摸着苏芸细腻肌肤，苏芸表情像是被驯服的猫咪一样。
　　看的我食指大动，自然掏出肉棒摩擦起来。
　　“谁是你宝贝儿，不要用的脚给你做坏事，信不信我给你一脚踢烂。”说是这么说，我掏出鸡巴苏芸还是乖乖的用上了另外一只细足，细磨慢捻。
　　上下按压宛如小穴，力道适中，景象刺激，母性和英气的结合，却在做下流的足交，一想到平日里，笔直的大腿，越发想要凌辱。
　　软硬适中的力道，不一会，我就忍不住抱着她嫩白的美足加速抽插起来。
　　软软足穴没有什么润滑，抽插起来磨砂很强烈，但不致命，晶莹透亮的足指泛着晕红，羞涩的把头转到一边，足交这种事，苏芸一直难以适应，一副眼不见心不烦的样子，但是肥润美脚依然在上下扭动，搓揉着我的鸡巴。
　　直到我摸着大腿射出的精液涂满了美足，苏芸才扭过头表情变得满不在乎，她翘起美脚等待自然风干，摸着肚子不知道想些什么。
　　“虽然做梦也没想过老公会是个小弟弟，不过感觉上还挺不错。”苏芸摇摇头，摸着肚子，她能感受到生命在跳动，做母亲的感觉真奇妙。
　　可以说我根本不是她的理想型，但是当被破处后，我也就变得顺眼多了。
　　“美中不足的就是一起怀孕的太多了。”苏芸撇嘴看着我，因为怀孕而脸型变得圆润，嘟起嘴可爱俏皮，一月一次的机会造成我一天干到晚，包括ｒ卡，像是秦影之类的，自然怀孕的美妇也不少，或者说很多，苏芸吃吃醋也不奇怪。
　　“哪里多了，我对你的爱不多吗。”我卖乖的抱住了苏芸，苏芸也懒得挑刺了，闭上眼睛安静的摸着微微鼓起的肚子。
　　“你觉得李谊会是玩家吗？”苏芸蹭蹭我的脸，就像是被驯服的大猫。
　　“应该是，他老婆挺漂亮的。”我不假思索的说。
　　“呀……好疼。”我的侧腰肉被提起来。
　　“当然没我老婆漂亮！”我猛亲两口苏芸，苏芸才放过我。
　　“别一天惦记别人的老婆，他是我兄弟，他老婆你别动。”苏芸轻轻在我耳边说……
　　“哈，你和我都玩了人家丈母娘你说这个。”想起白娘子销魂的模样，鸡巴又痒了，这位大明星没能被干怀孕真是一大遗憾，明明都很努力射了。
　　“反正不许搞他老婆，朋友妻不可欺。”苏芸脸也是腾一下红了，她是真的纯粹的兄弟感情。
　　“我不搞他，他搞我咋办，老婆是我的，谁也别想抢。”我抱紧苏芸说。
　　感受到我抱紧的力道，苏芸心情变得出奇的好：“没谁抢你的，我只是想你和李谊结盟，你们能相互帮助。”
　　“哈？不过他不会怀疑是阴谋吗？”我提出困难点，毕竟这游戏下敌人是难以取得信任的。
　　对方实力不明，虽然我相信我现在怼谁都不虚，可是对方有没有自知之明就不知道了。
　　“那他和我的兄弟感情也算完了，我这为了让他有老婆玩做了那么大的努力，不领情也就没啥好说的了，让他自生自灭。”苏芸冷哼一声说，她自然也对团队里的战力一清二楚，认为李谊在抱大腿。
　　“所以答应你了，能不能给我一点补偿？”我嗅着女人的温香，调笑着说。
　　“还要什么补偿，什么花样你没玩过，肚子还装了你的宝宝。”苏芸没好气的说，以前禁区的某些地方也在怀孕后被开发起来。
　　“自然是好好爱我的补偿了，给我当一天女仆，要穿女仆装高跟鞋那种。”
　　我咬着珠圆玉润的耳朵。
　　“女仆怎么会穿高跟鞋，好吧，好吧，叫上琴心姐和艺雯，忍不住就肏她们。”
　　苏芸规划着说，并不抵触。
　　“呵，你倒是推得干净。”不过看起来也不坏的样子。
　　“你把那么多外人搞怀孕了，不搞大艺雯的肚子，这也不行吧！”苏芸可怜的说，她自认为比不上胡艺雯对我的爱。
　　“我也没办法，最近几个月艺雯也是神神秘秘的遇不着人，比较遗憾的是没把钱姐姐的肚子肏大。”我牙痒痒说，每个月能使用怀孕卡的时候都把钱慈惜射的满满的，可惜就是没动静。
　　“别气了，这次结婚宴我让李谊和你谈谈，我们顺便去欺负一下白菩萨。”
　　苏芸捏着我的脸脸说，笑容满面，哪有警察的正义感，说她是安蕾我都信。
　　白菩萨是指翁娴雅，上次和苏芸去玩，翁娴雅角色扮演观音菩萨，以白素贞的身份。
　　转眼间，时光流转，宴会上觥筹交错，看着水晶吊下美丽的女人们，感觉就是家庭聚会嘛。
　　甚至有两三个玩过的ｒ卡，ｈｒ卡，一身素雅旗袍打扮的司马琴心，新婚少妇光彩照人的安蕾，还有作为女方家的翁娴雅，晚礼服配合她优美的胸型，甚至隐隐盖过了新娘，又让我想起她婉转承欢的风骚样了。
　　“等等，等等，那个男人是谁？”我看到了碧蓝色高叉裙旁边碍眼的存在。
　　“钱慈惜的老公，温易。”苏芸挽着我的手说，为了不太突兀，特意穿了平跟鞋，让我今天碎碎念了好久，我是想她穿高跟宴会去厕所之类的刺激的。
　　“我，操！”要不是苏芸稳稳的抓住我，我已经冲过去了。
　　“你想干嘛，你能干嘛，老实点！”苏芸搂住我的腰把我抱住。
　　“我……”升起的火气被打消了，的确，我什么都干不了，毕竟我只能在宴会之后去干钱慈惜。
　　“陪我喝喝酒。”苏芸拉着我到酒桌，我拿起酒杯喝起了闷酒。
　　“偷腥猫。”杏仁的大眼睛带着嫉妒，摸着微微隆起的肚子，安蕾看着端着酒杯喂我的苏芸羡慕的说。
　　“我去找朋友玩了。”感觉不能再让苏芸刷我的好感了，安蕾准备主动出击，她才是大妇呀。
　　“这种场合，你还想丢人到什么份上！”孙岚芯呵斥说，看着几乎手不离腹的安蕾，各种不顺眼，她那里不知道安蕾是要去干嘛。
　　“怎么丢人了，我找我孩子她爸爸怎么了。”安蕾哼哼说，完全没把自己的婆婆和名义上的老公放在眼里。
　　“你还好意思说，你还有脸？简直就是荡妇！”孙岚芯哆嗦着，这种儿媳妇她宁愿没有。
　　安蕾撇了一眼一言不发的李季和恼火婆婆淡淡的说：“谁叫你儿子卵都没有，老娘的子宫没卵的男人也用不了。”
　　“粗鄙，不要脸，真不要脸，野丫头，什么野男人都敢偷……”被安蕾的话刺激的有些语无伦次。
　　“野男人可就比你生的卵男勇的多了，不然怎么肏的怀孕我，你家卵男肯定遗传你，就会嘴炮。”安蕾叉腰说，神气极了，不值得还以为说什么光荣的事情。
　　“你滚，滚去找你的野男人，我们李家不欢迎你，你滚……”气的哆嗦的孙岚芯口不择言。
　　“我是光明正大挺着肚子去找孩子她爹的，不像你儿子只能灰溜溜的在歹徒面前逃走。”安蕾哼了一声，仰着头朝我走过来，这蔑视的态度让孙岚芯气得青筋暴跳。
　　“妈妈，别生气了。”沉默的李季开口劝解说，有些后悔娶了这么一个祖宗。
　　“闭嘴，你这个废物，为什么你不能像你大哥一样，让我少操那么多的心，变成太监话都不敢说，连个女人你都压不住……”本来以孙岚芯的教养是说不出这种话的，但是她气急了，怼不赢安蕾自然拿儿子开刀。
　　“你大哥找的女人，不但贤惠而且尊敬人……太监，真是太监……”
　　李季的头低得更低了，任由母亲训斥，只是拳头握得紧紧的。
　　安蕾来我这边，我已经被灌倒了，头靠在苏芸的肩上，半眯着眼，本来就没什么酒量。
　　安蕾也没有特意表现和我亲密，反而和苏芸聊起天，讨论育儿的经验，看起来并没有什么奇怪的地方，今天的主角也不是她们。
　　主角还不知道危险的来临。
　　“真是幸运啊，死里逃生……”大家的恭贺并没有让温易感到半分温暖，旁边是他的妻子，但是他也没有感受到夫妻的恩爱，从回来到现在，妻子也没有让他碰过分毫，只有儿子和女儿还显得有那么几分感情，但是这一切还是让他感到陌生而抗拒。
　　“莉莉娅。”默念现任妻子的名字，温易脸上带着笑容，海难中救了失忆的自己，像是天使一样照顾自己，从非洲移居到法国，恩爱的生下一对子女，如果不是这该死的游戏自己根本就不用来这里。
　　“感觉怎么样，见了那么多人，有些记忆了吗？爸爸。”宴会后温季不抱希望的说，温家和李家世代交好，从他和李季的名字就可以看出来了，他希望温易能记起一两个熟人。
　　“没有，你妈妈真是我老婆吗？为什么感觉那么冷淡。”温易苦笑着说。
　　“妈妈的交配权不是给了别人了吗？冷淡一点很正常。”温季自然的说，浑然没有注意到温易僵硬的表情。
　　“交配权？”身为玩家的温易一下子就反应了过来，这是什么意思。
　　“谁是她的所有者！”温易激动的说，这是他来此处的原因之一。
　　“……不，怎么会，怎么会，有公主的保护怎么会，我还有底牌，我还有底牌……”温季还没等到回复就脸色大变了。
　　“嘟嘟……”温易接过电话，愣在原地。
　　……
　　“胡艺雯！你设计我！”钱慈惜看着风轻云淡，在给我整理衣领的胡艺雯，咬牙切齿说。
　　“没有的事，只是帮老公解决烦恼。”把酒醉的我放平到床上，胡艺雯温和的说，她是一个很少把感情显露于外的女人，也只有在我看不到的地方喜欢用这种包容关爱的表情看我。
　　“一定要这样吗？我都说了，我不会让他碰我一丝一毫。”钱慈惜咬牙说。
　　“可是老公想要的是完全占有你，包括你的所有。”胡艺雯叹叹气：“我看不得他难过。”
　　“为了保住你现在的妻子战败后不被凌辱，该怎么办你懂的吧。”胡艺雯对着站在墙角脸色难看到极点的温易说。
　　“嗯，钱夫人，我们离婚吧，你本来就该属于你的拥有者。”温易冷酷的说。
　　“颜秀他知道吗？”钱慈惜愤怒的看向醉酒的我。
　　“当然，不知道……他肯定会心软，然后放过你，不过我不会心软。”胡艺雯用洞察的目光看着我，她比我还了解我。
　　“好色，愚蠢，下流，卑鄙，但是善良，特别对他自己的女人，好好安慰他，今天听苏芸说他可气坏了。”胡艺雯莞尔一笑，打开门带着温易走出了房间。
　　“我想知道，你为什么会知道我是游戏者？”温易跟在胡艺雯背后到了酒店天台。
　　“也没有知道，只是帮老公清理一下他不喜欢的东西，不过调查着就发现了很多东西。”胡艺雯摇摇头，一开始她是真的不知道温易是游戏者的。
　　随着追查的身体才发现事情不简单。
　　“能告诉我你回来的目的吗？”胡艺雯点燃了一根烟，狠狠地吸了一口，不知道什么时候她染上烟瘾，当然是偷偷瞒着我的。
　　“你让我和莉莉娅通个电话。”温易坚决的说。
　　“不信我把你老婆接回来了吗？”胡艺雯也不恼火，打开手机连线到对方，把手机递给了温易。
　　一个非洲妞一看到温易立马叽里呱啦的说起来，温易的脸上也露出了放松的笑容。
　　“乘着最后几分钟，给我说说欧洲的情况吧，指不定我能安排安排你们。”
　　胡艺雯吐出烟圈，环抱双臂，红唇在荧光下带着诡异的诱惑。
　　“我所在的法国区，已经基本被法兰西王国公主夏洛特统治了，作为法国唯一的ｓｓｒ，我是她的盟友也是她的炮灰，今天你们与之交战的就是她。”温易缓缓的述说着。
　　“看起来不怎么强嘛。”胡艺雯一挑眉嘲弄着说。
　　“那是对方根本没有准备，看守我的也不过是一些外围成员罢了。”温易解释说。
　　“她派遣我来的目的你也猜到了，刺探华夏的情报，不过她也没想过我居然那么快就被发现了。”温易苦笑说。
　　“嗯，撞枪口就是这样吧，本来听到老公为了这种事情不开心而想为他解决麻烦，没想到一路追到欧洲，抓到了一条大鱼。”胡艺雯嘴角的香烟时明时灭，像是黑夜的萤火虫。
　　“找到情报了？”胡艺雯抖抖烟灰，香烟已经过半。
　　“当然没有，我还在接受各种信任测试呢。”温易摇头，哪有那么快。
　　“是吗，还有夏洛特更精准的情报吗？”胡艺雯泯灭了烟头，脑海里已经有了一个大致的想法了。
　　“没……”温易再次愣在原地，因为他的团队覆灭了，胡艺雯是如此现实，没有价值等待的只有处决，只留下的待在原地的他记忆和观念重组。
　　当他回过神，胡艺雯已经走远了，不过胡艺雯也没料到的是温易的记忆居然恢复了。
　　“慈惜，慈惜……”剥夺玩家资格后他的记忆被恢复了，因为淘汰后使人恢复正常的机制，他终于记起了一切。
　　发疯一样朝着刚刚离开的房间跑。
　　万幸，门没有锁。
　　“慈惜！”冲进屋子，温易没有看到令他恐惧的一幕，但是他的心却更碎了。
　　妻子温柔的守护在奸夫也就是我的旁边，紧紧的抓着我的双手，担忧的看着我醉酒的脸，又有那么一丝无奈的责怪。
　　“你还回来干嘛？”钱慈惜脸冷下来皱着眉说。
　　她其实内心里装得都是我，刚刚温易的话宛如给她解脱一般，生气过后她反而可以无所顾忌的和我在一起而不羞愧。
　　“我都记起来了，慈惜，我记起来，你是我老婆，按照系统归属你应该是归我的。”温易着急的解释说。
　　“嗯，我知道，那又怎么样……”钱慈惜是个聪明的女人，猜一猜就明白温易的状态了。
　　“胡说，她是我老婆。”酒精冲昏大脑，但是一碰到底线就像是做噩梦被惊醒一般。
　　“她是老婆，是我老婆。”吐着浑浊的酒气，迷迷糊糊的我跪在床上，从后方抱住钱慈惜，手指隔着丝质的礼服抓着大白兔，脑袋靠在她柔嫩的肩上。
　　“用系统洗脑的混蛋，把你的脏手拿开，小畜生。”温易恼火的看着我，有些跃跃欲试，想要过来武力分开我们。
　　“唔噜。”钱慈惜扭头和我亲吻在一起，钱慈惜抬起修长洁白的双臂朝后环住我的脑袋。
　　“呼呼……”交吻着，钱慈惜也没在意酒臭味，相反她痴迷的含着我的舌头，濡沫着我的嘴唇。
　　“慈惜，你！”温易瞪大了眼，高贵典雅的妻子居然能做出如此放浪的举动。
　　“我的交配权完完全全属于他了，你回来是想看我们做爱吗？”唇分拉出一道银丝，娇软的舌头诱惑的舔了舔发亮的嘴唇，钱慈惜毫不留情的说。
　　如此露骨的话让温易一时不知道该怎么接话。
　　“可我是你老公，我们有季儿和馨儿，你被游戏系统洗脑了！他只是卑劣的混蛋。”温易试图解释钱慈惜的情况。
　　“胡说，她是我老婆，我证明给你看。”我智商锐减中掏出鸡巴，却没力气推倒钱慈惜了，只能用鸡巴不断摩擦着镂空晚礼服雪背的肌肤。
　　“笨蛋，你不用证明，大家都知道啊，我是属于你的东西。”胡话没有让钱慈惜生气，相反她转过身，纤纤玉手抓住鸡巴给我撸动起来。
　　小手的力道不急不缓，丰润的嘴唇亲着我，一只手揽住我的腰，把摇摇晃晃的我固定住，一点都没在意我醉鬼的模样。
　　“不是这样的，不是这样，慈惜你是被系统洗脑了！”温易握紧拳头。
　　“嗯我知道，那又怎么样，我现在非常非常爱我的所有者，阻止我们交配我就报警了。”仰着螓首，精致的锁骨秀长的脖颈被我抱着啃，钱慈惜冷漠无情的说。
　　她从未想过要和丈夫重归旧好，最多也只是处于对女儿和儿子的爱护，打算维持一个夫妻的名号，同时让女儿和儿子有爸爸。
　　“慈惜，你，我才是你老公！”温易做着最后的挣扎。
　　“我知道，你是我老公，但那又怎么样，能抱着我干的只有秀秀。”亲吻抚摸的脸色玫红的钱慈惜爬上床，她双手扑倒在床上抬起臀部，扒开了自己的高叉裙，露出圆润的丰臀，宛如两瓣极为对称的半圆球，被紧绷的透明内裤凸显出惊人的圆润，玉指拨开内裤，骄傲阴阜高高立起紧紧凑合。
　　“我才是你老公。”我坚持的说，脑子的只想完整的占有她。
　　就像是胡艺雯一样，只能是我当老公。
　　美臀驱使我抓着鸡巴朝前捅，醉酒的状态三过不得其门。
　　逼得钱慈惜无奈，反手抓住我的鸡巴，引导到自己一点点前戏就已经湿了的肉穴，可能是由于丈夫的观看。
　　“还想当老公，洞口都找不了。”鸡巴入穴，熟悉肉棒摩擦挤压着褶皱，钱慈惜调侃说，无视了在旁边准备打人的温易。
　　高叉礼裙被扒开，雪白的美臀跌宕出肉浪，迷迷糊糊的我抱着钱慈惜的腰耸动着鸡巴一边大骂：“坏女人，明明就是我的东西的坏女人，鸡巴干死你，干怀孕你，年年给我生杂种。”的插入，任凭感觉插入，跌跌撞撞的模样甚至啪啪声都不怎么连续。
　　尊贵的妇人屈就的扭过头，讨好的对我说：“是是是，从头到脚都是你的，我的冤家……”
　　似乎解开了封印，钱慈惜丢掉了往日的矜持，高高的翘起圆臀接受来自我的奸污。
　　“你怎么回来了？”推门而入的胡艺雯惊异的看着温易说。
　　她去刷牙，嚼了一会口香糖，确认没有异味才过来，准备和钱慈惜搞一波双飞捡一波残汤，因为调查温易的事她已经好久没有和我做爱了，她也不关心钱慈惜的对她恶意态度，反正一开始打算扼杀温易这事她就没想和钱慈惜好。
　　“你也是被游戏洗脑了吧，快清醒吧，离开这个恶魔。”看着ｏｌ打扮的胡艺雯，温易徒劳的劝说道，他坚信我这么挫的男人，怎么也不可能找到像胡艺雯这样的女人做老婆，所以只可能是被抢来的。
　　“我看你是想新老婆也被我家男人操对吧，”胡艺雯柳眉倒竖，她那里不知道自己被洗脑了，她只希望洗脑能洗一辈子。
　　“慈惜……莉莉娅。”更多的话堵在嘴，温易他想起了黑人妻子。
　　我也看过去，不过我现在迷糊，很多事情不灵清，看到胡艺雯，高挑的身姿，那双笔直肉感的黑丝，鸡巴加快了抽插，一边对胡艺雯霸道的说：“老婆，这坏女人坏透了，就是不肯叫我老公。”
　　“哪有不叫，老公，我的亲老公，干的我好舒服，我的鸡巴老公，鸡巴在肏我，我的最爱老公喜欢撞我的屁股啪啪啪……”胡言乱语的钱慈惜哄着我，像是哄小孩一样，我爱她，她又何尝不爱我，只不过我的爱是男性占有优秀女性的独占欲衍生的，钱慈惜对我的爱是点点滴滴的反馈产生的。
　　“荡妇，不许这么说，不许这么说……”这句话不是温易喊的而是我喊的。
　　“不许那么淫荡，你是我高贵的贵妇老婆，不许那么淫荡……”酒精的麻痹效果下鸡巴其实是感受不了多少感觉的，但是宣誓这个姿容美貌的女人属于我却是我最后的坚持。
　　“啪啪啪，啪叽，啪叽，啪啪啪……”没有节奏的做爱声响彻房间，温易却还沉浸在对两个老婆的纠结中。
　　“是是，混蛋贱民狗胆给你能的，就算你是我老公，也不能用你下贱的鸡巴肏我啊，额啊……”钱慈惜调整说，高潮下表情有了几丝疲惫，睾丸依然拍打着阴阜，就像是我在强暴贵妇，阴阜屈从了，随着撞击变形。
　　女人都是演员，板着脸后倒是有那么几分训斥的感觉，不过潮红的脸上却是一点说明证据都没有。
　　“再是贵妇也是我老婆，凭什么不能插。”翻过钱慈惜，让她侧躺，我抓住她高叉礼服露出的光滑大腿作为支点，用尽全力，女人高潮的淫水让环境更通畅，每次鸡巴带出的淫水打湿了床单，进进出出宛如自家大门，也确实是自家大门，
　　因为这个女人属于我，油亮的鸡巴如此宣誓。
　　翻身肏的也不快乐，觉得插不习惯又翻回去，到了我第二喜欢的姿势。
　　像癞蛤蟆强奸难以逃跑的白天鹅，十指扣住天鹅的皓腕，人压在美妇的身上，随着她ｓ的曲线调整着身体，鸡巴进攻性的抽插着嘴里叫嚣着：“看到没有，看到没有，这是老婆，想怎么肏就怎么肏. ”
　　汗水成了我们的粘合剂，礼服已经蹂躏的不成模样，高跟鞋后翘着，鸡巴和肉壁的相互摩擦让钱慈惜快感像潮水一般，一浪高过一浪，醉酒的我体力可没被清空，感受到有了一丝精意，就疯狂的抽插着，撞击着。
　　被圆润的美臀弹起又高高落下，吱呀吱呀的床声是我最好的伴奏。
　　“嗯，嗯，啊啊，嗯啊……”取代挑逗人的淫话，低声的吟鸣，更加刺激了我的感官。
　　我是不太喜欢女人说淫话的，我喜欢她们哀羞而保守的淫鸣，就像现在的钱慈惜，做爱动情的低哼是对我最大的鼓励。
　　插入，再插入，积累的精意到了极限，我不由得放缓了速度。
　　却是钱慈惜的绝地反击，狠狠地一夹，像是坏蛋酷刑拷问犯人，可怜的囚犯吐出所知的一切。
　　阴囊抽动着，一股一股涌入钱慈惜的饥渴的子宫，我们当着她老公的面完成了一套激烈的性爱。
　　收尾的我亲吻着玉背，休息模样的背扣住钱慈惜的玉指，占有着人妻贵妇沉沉的睡过去。
　　“真是个冤家。”感受到背部瘙痒的热气呼吸，钱慈惜叹叹气闭上眼，默默享受着子宫的温热。
　　“你还要看到什么时候？是想再看新老婆被干吗？”胡艺雯抱着手对已经发呆良久的温易威胁说。
　　“我这就走。”灰溜溜走出去的男人，像极了丧家之犬，现在他只想新老婆安全，不要再被我插干。
　　胡艺雯给我俩盖上被子，对钱慈惜说：“本来还想捡口汤的，这情况可就困难了。”
　　闭目养神的钱慈惜睁开清澈的眼睛淡淡的回应：“艺雯，值得吗？你知道你的爱是虚假的。”
　　“可是他爱我是真实的。”胡艺雯亲亲我的脸微笑说。


第二十四章 真假难辨
　　“蠢东西，少动手动脚的……”白了我一眼，司马琴心拍开我放在琴弦上的手。
　　这个妩媚多姿的女人凤眼像是会说话一样，眉目的风情就电的我酥麻了半截。
　　“老婆，我想学弹琴。”我看着翠色旗袍包裹着的成熟蜜桃，吞了吞口水，女人优雅的举止就像画一样美，扎好的秀发，衬托出她的温婉，首饰很少，仅仅两枚星钻耳环，但仙气迷人抚动琴弦婉若神女。
　　“你个小王八蛋是想弹我吧。”司马琴心骂人都是那么轻言细语，眼角充满了无奈。
　　“都弹，都弹……”我讪笑着，当然第一目的是为了把这可人的贵妇压在身下好好奸污一番。
　　“弹你个头，有学习弹琴的时间，不去陪陪我们的乖女儿。”司马琴心扯着我的耳朵说，母性气质让我更是忍不住翘起了肉棒。
　　“要先陪妈妈嘛，妈妈开心了，才好哄宝宝开心。”我顺势抱住了司马琴心，没有高跟，我能亲吻到她细长的玉颈。
　　“蠢货，谁要你陪，不要亲了，明天学员看到我不得羞死。”司马琴心身体软化下来，她轻轻推开种草莓的我，眼中浮现着的爱意让我扬起头。
　　司马琴心择低下头，我们双唇印证在一起，舌吻，熟练的纠缠着彼此的舌头，交换着甜美的津液，厚薄性感的樱唇侵略的含着我的嘴濡湿了我嘴唇的周围。
　　亲吻可能是性交外最能表现亲密的举动了，特别是彼此相爱的人，只是抱着亲吻时光就如白驹过隙一般飞速流逝。
　　爱我的女人很多，我爱的女人也很多，但是司马琴心却是我的初恋，亲吻都已经让我满足了，我满足于在精神上拥有她，她明媚动情的眼眸看醉了我，她倒映着我，我倒映着她，津液的沟通此刻便是永远，我也仅仅搂着她被旗袍勾勒的腰就不再朝下发展了。
　　当我沉醉在这种幸福中时，女人反而不安分的将手伸向了我的裤裆。
　　毫无疑问，司马琴心贤静的外表下是一头爱欲的母兽，就像红粉骷髅一般，让人沉迷又绝望，她的爱是爱欲夹杂的，这是一个比我更渴望性爱的女人，每次与她做爱我就能感受得更深一点。
　　“小老公，你多久没来这里了。”司马琴心舔着我的脸，玉指张驰有度的按摩着我的鸡巴。
　　“记不得，别在这里，有人进来不好。”我看看周围的环境说，这是一间琴室，七八台古筝与小木凳还有一些挂画和茶水平台。
　　“不会的，今天不会有学员过来的，我把门锁了，我们好像还没在这里偷过情吧。”司马琴心缓缓蹲下，轻轻舔弄着我的龟头，把鸡巴刺激的一颤一颤的，轻点她的鼻尖。
　　“嗯，一般都是在你的休息室，你的休息的小床，当时你怀孕了，搞你都要小心翼翼的。”手指间划过她柔顺的长发，我回忆起和司马琴心偷情的经历，真是有种莫名的骄傲，奸污贵妇到偷情最后到现在征服。
　　“小心翼翼？强迫孕妇抬腿的也不知道是那个混蛋，不过今天就在这里占有我，允许你这里的在任何地方干我。”司马琴心舔着我的阴囊诱惑无比的说。
　　“嘿嘿，为什么，我想去休息室，这里床都没有。”我嘿嘿两声，这么一个高雅的环境，做爱感觉负担好大。
　　“这里你才能在事业上也占有我啊，蠢货。”骂着我，司马琴心一口吞下肉棒，香舌为底，不断吸吮着我的鸡巴。
　　“呀，不至于吧。”挺着鸡巴，我对司马琴心的话很吃惊，少有的女人居然要求我工作地点肏她的。
　　“因为我喜欢你，所以不管哪里我都希望留下你的印记。”女人缠绵的情意透过她多情的眼眸传达给我。
　　“老婆，老婆……”我怎么说呢，心头一下子热流涌动。
　　“谁是你老婆，别乱喊，我是别人老婆，喜欢肏别人老婆吗？”亲吻着肉棒，司马琴心温柔的说，对我的性癖了解得一清二楚。
　　“喜欢，喜欢死了，快给我肏。”我现在只想把她抱在怀里用鸡巴好好亲近她，对比起其她女人，司马琴心向来都是主动而大胆的，站起来靠着墙，轻轻搂起过膝的旗袍，黑色的丁字裤勾勒着粉嫩花瓣的肉穴，一双洁白修长饱满的大腿交叠着，玉手抚过大腿细嫩的肌肤，妖娆的姿态像是聊斋吸精的妖精。
　　“那就过来啊，偷奸人妻的恶棍，我告诉你可不许射外面，明天我还要在这里教人弹琴。”字面很强硬，但是动作和语气就是那么可爱而使人热血沸腾，特别右手中指和食指撑开小穴的举动，高傲典雅的贵妇人做出如此下贱的举动，来不及思考我已经肏了进去。
　　“嗯嗯，嗯嗯，坏蛋，好舒服啊，你真的能干……”司马琴心温言细语的说，凑在我的耳边，像是海妖的魔音，使我的肉棒加快在肉穴的进攻速度。
　　也只有单独在一起的时候，女人才会表现的那么风骚，要是多人运动，她可就没安蕾苏芸主动了，大概这些女人之间还有脸面这东西吧，而安蕾没脸没皮。
　　就在我们交缠延绵的时候，一双机械的眼睛看着我们，完全没有意识到监控已经把我们的举动尽收眼底，并且传入了休息室，更重要的是龙傲天父子俩脸色铁青的看到了这一幕。
　　“这畜生……”尊敬的母亲爱恋的紧抱着我，姣好的身材随着我鸡巴抽插摆动，这让龙傲天情感上就难以接受，温婉贤淑完美的母亲与比自己还小的男人生下了污点一样的孩子，不仅如此还打算继续制造污点。
　　“傲天，我们走吧。”龙战也是怒火冲天，恨不得现在冲进来宰了在他妻子身上运动的我，但是他毕竟已经有了很多心里准备，看到妻子幸福的抱着我的屁股往里按理智还未失去了。
　　“走？就忍着妈妈被这卑鄙小人骗吗？”龙傲天眼里，贤淑温婉的母亲被抱到了柜台之上，我扛着她修长的美腿不断抽插着外表文静内在肉食性的贵妇。
　　“坏孩子，我还想和你生个乖孩子，让我怀孕是不是很有成就感，是不是还想让我怀孕，我也想给你再生一个，我爱你，想和你生宝宝，秀秀，我想怀孕……”
　　主动用双手固定住自己，小穴夹紧认主的鸡巴，女人表达着自己的爱意，妩媚的笑容，司马琴心忘情的说。
　　“嗯，给我生孩子，给我生一窝孩子……”挺动着鸡巴，撞击她高耸的阴户，淑婉的娇容蹙眉频频，又舒眉阵阵，秀美的脸庞涌起妩媚的红潮，女人相当享受我对她的压迫。
　　“给你生，小坏蛋，给你生乖孩子……”司马琴心应承说，挺直了美腿，绣花鞋摇摇欲坠，她恐怕是安蕾之外最热衷于怀孕的女人，她享受怀孕的膨胀感，那是怀龙傲天没有的充实感，为心爱的男人生育的感觉。
　　“不然你要我怎么样，现实根本无法伤害他，游戏里只要我动作，你妈妈绝对会叛变。”看着妻子随着我奸污力度而摆动的美腿，龙战咬牙切齿的说。
　　幸福的笑容，妻子居然幸福的笑了，龙战心如刀割，他美丽的妻子已经搂着我的脖子夹住我的腰，攀爬到了我的身上。
　　“噗嗤，噗嗤……”鸡巴压缩着空腔让性器发出噗嗤的响音，司马琴心像是大章鱼抓取自己的食物，紧紧缠抱着。
　　我也变成抱她丰腴的大腿和屁股，肉质的触感使我抓得稳固，漂亮的美妇已经完全臣服于我了，特别生了小孩后，女人已经根本不会拒绝我的任何要求了。
　　悬空造成她重量集中在臀部，鸡巴撞击着，贤淑的贵妇在我的操弄下圆臀起伏，我们的目的相同，都是插得更深，获得更多的快感，激烈的性交着，彼此索取，隔着屏幕，龙家父子都能感受到自己美丽的妻子，敬爱的母亲与我鸡巴亲密而契合，仿佛我才是她的老公，她小穴的主人。
　　“这个骗子，我要他付出代价！”龙傲天紧握了拳头，他不知道我给司马琴心灌了什么迷魂药，他只感觉他的母亲离他越来越远，平日回来也是带着那个贱种，名为自己妹妹的东西，几乎全部的母爱都转移到了那个贱种身上，甚至和他说话都怕吵醒孩子，挥挥手让他离开，他不想失去他的母亲，他坚信是我用道具控制了他忠贞敬爱的母亲。
　　“你都是他的盟友了，想对付他怕是有些困难吧。”龙战不抱希望说，心下悲呛，苦涩的像是被强喂了一斤黄连，心里又凉又苦。
　　他眼中，不知什么时候起专属于自己的妻子就已经变成了别人的形状了。
　　“你先走吧，想想该怎么对付这王八蛋，我想静静。”龙战关了监控说。
　　“……”龙傲天也说不出什么劝阻的话，只有把对付我的心思再一次提上日程。
　　等龙傲天走后，双目放空的龙战想了很多东西，有懊悔，也有好奇，他用了无数方法检测妻子是否被控制，但是最后结果都是完全正常，他非常好奇妻子为什么会被我征服，按耐不住好奇，龙战又一次点开了监控。
　　紧夹的美腿被撞得松懈，渐渐地渐渐地慢慢又回到地上，但是很快左腿又一次被抱起，揽着腰和腿弯，司马琴心妩媚的大眼睛水雾弥漫，艳丽的红唇，在我的脸上留下一个个水渍。
　　“知道我最喜欢什么姿势吗，嗯……”司马琴心抚摸着我的后背，香汗像是香水钻入我的鼻尖。
　　“什么姿势？”搂腰的手忍不住又去抓她挺翘的美臀，入手滑嫩，手指陷入臀肉不可自拔。
　　“就是这个姿势呀，蠢老公，这样我才能看到你，亲你，爱你，你掌控我，搂抱我，抽插我，我只能依靠你，我的小老公，最爱的老公，亲亲的老公……”
　　说起情话，亲着我的脸，情动的司马琴心从不吝啬表达对我的爱，成熟的身体包容的接受着我的一切。
　　“我不喜欢，亲不到老婆你的小脚。”我挺着肉棒，女人依靠偎依的状态使我龟头时不时触碰到她敏感的花心，激起司马琴心小穴的收缩。
　　“变态，哪里不好就喜欢脚，今天没穿高跟是不是很失望？”司马琴心咬着我的脸，舔着我的脸颊，把我抱的紧紧的，隔着淡薄的旗袍，雄伟的人心挤压着我的胸膛。
　　“才没只喜欢脚，老婆你全身上下我的喜欢，头发到脚趾，都是我喜欢的，也都是我的，你可是我的初恋情人啊，我第一个孩子的母亲。”像是证明自己，嗅着女人迷醉的芳香说，是因为爱啊，这才让我对这个女人百肏不厌，就像老师一样，每次抱着她射精都会让我兴奋不已，那是出于梦想实现的激动。
　　“更变态了，不过不讨厌，本来就已经完全是你这小坏蛋的东西了，身体和内心都是你的了，让你占有让你支配。”司马琴心笑呵呵的扬起头，把螓首安放在我的肩头，闭上眼享受着被丈夫之外又是完全占有她的男性的奸污，褶皱规律的收缩着，与我的抽插共鸣，我的抽查速度变慢，维持着缓慢的快感。
　　“所以，为什么不穿高跟鞋，你知道我喜欢你们穿高跟的。”我狠狠的一撞质问说，花心传导的刺激让淑美的贵妇抖了一抖。
　　“坏蛋，这里可没小板凳给你，我要是穿个十五厘米，你下面的坏东西根本别想站着碰我。”司马琴心没好气的说，然后又贴在我的耳边温柔的补充说：“回去我给你穿高跟鞋，什么高跟鞋都给你穿，鱼嘴的，尖角的，高的，矮的，绑带，皮套的，谁叫你是我的小老公，能让我怀孕的小老公，你说什么就是什么喽。”
　　这种没被游戏控制的女人，情话说起是一套一套的，她撩男人的手段也是让人叹服，至少我只感觉我像是打了鸡血一样，抓紧翘起的腿弯，紧抱她圆润的美臀，鸡巴拼命上顶啪啪啪的干起来：“爱你，琴心老婆，爱死了你了，你怎么那么骚。”
　　紧致的肌肤被抓出肉沟，烟水画柳的东方美人依偎在我的怀中随着抽插节奏颤动：“因为你个小坏蛋，我最爱的小坏蛋，在我身体里播种的小坏蛋，怀孕了也不消停的小坏蛋，你知道你多坏吗？居然和我谈恋爱，害我出轨，害我怀孕，害我像个妓女一样张开大腿被你这个没有修养的小坏蛋干。”
　　屈腿抬腿汗水淋漓，贤惠的夫人嘴里骂着一个坏蛋，语言的情意却让骄傲的身体结合的更紧密，被我龟头撞击的花心几乎每次都会咬一口我的龟头，一只玉手挽着我的后颈，另一只手和我抬她美腿手十指相扣一起抬她因为摇摇晃晃诱人至极的大白腿。
　　真正的融合在一起，手心的温度像是甚至比鸡巴和肉穴的摩擦更能传递情感，通往女人内心的道路是阴道，但是唤起内心感情的却不是单单阴道可以解决的。
　　“没修养，你教我嘛，我也想学弹古筝。”对着精致的锁骨舔咬着，能干这样古典高贵的妇人，汗水直流也感受不到疲倦，只想抱着她插入，把自己融入她丰腴的身体。
　　“你个朽木脑袋怎么学得会，嗯嗯，你的天赋也就是做做爱吧。”司马琴心贬斥说，换来我对肉臀的两大巴掌，没用力就是拍的脆响。
　　“有这么贬低自家男人吗？”我又用力顶了顶花心，感觉蛋蛋卡进阴阜，一股热流浇灌在龟头上，不堪重负的司马琴心高潮了，她紧紧扣住我的手，尽力的扩张着肉穴吸压的力道。
　　“你不信现在我们就去试试。”陷入余韵的司马琴心想到了什么对我说。
　　“干完再试。”我舍不得的说，现在只想抱着她肏，然后把精液射进她肥沃的土壤，她是爽了我还没爽了。
　　“还说不是朽木，不是可以边试边干嘛。”摇着头，眼角翳着笑意，司马琴心松开和我紧扣的手，我看着安放的古筝这才恍然大悟。
　　当然监控也坚实的记录了一切，我翻过司马琴心的身，坐在了大约四十公分的圆凳上，司马琴心坐进我肉体固定的座椅，像是空姐一样礼仪斜腿而坐，夹得我肉棒麻痒，却又被压制的动弹不得。
　　自然这一幕也被在休息室的龙战完整的看到。
　　“琴心，唉。”看着妻子被比儿子还小的我抱在怀里，妻子抓着我的手安放在琴弦上，琴瑟和鸣，龙战好嫉妒，美艳的妻子从没和他玩过这种东西，甚至于妻子从未笑容有那么开心。
　　高清的监控下，司马琴心弹奏着古老的乐器，我则隔着淡薄的旗袍抓住她的大胸脯抓揉起来，没办法，的确是块朽木，我也承认。
　　“琴心老婆，那你给我表演一下呗。”我请求说，司马琴心就开始了演奏，当然演奏不顺利，因为我忍不住抓上了她巨大的乳峰。
　　“琴心老师，我要吃奶。”揉着揉着胸部就渗出了乳汁，润湿了司马琴心的旗袍。
　　“毛病，不许吃，听曲也是你，捣乱也是你……”司马琴心冷哼说。
　　“听曲哪有干老婆重要，琴心老师，先教我性爱吧。”摸着司马琴心滑嫩的大腿，我磨蹭着她柔软的后背。
　　“都叫老师了又叫老婆，我到底是你什么人……”司马琴心撑在安放古筝的桌子上，抬起压制了好久的圆臀，一上一下。
　　“初恋情人，孩子他妈……”我抓着丰臀，耸动着鸡巴说，滑腻的阴道是那么舒服，琴桌上的女人是那么高雅诱人，我站起来把司马琴心压制到琴桌上。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”司马琴心被我压制，脸几乎贴到琴弦上，想要发火，但是被旋即传来的快感刺激的只能发出无力的呜咽声，在啪啪啪的肉体碰撞间被忽略不计。
　　姿势更换，在地上，在墙上，在琴桌上，在凳子上，站着，跪着，躺着，抱着优雅的教学琴室成了我发泄兽欲的地方，飞溅的淫水和汗流夹背的汗水沾满了每一处空间，当然龙战也看着我鸡巴抽插着他老婆在琴室宣誓着领土看呆了。
　　最后高清摄像头下高挑的美妇人张开了的大腿无力垂下，洁白的玉臂抓住我的手臂，后躺在我的怀里，因为我把尿一般的姿势抽插着贵妇，再次高潮，淫液顺着阴囊滴答掉落在地。
　　那青翠的旗袍已经被揉捏不成模样，全部集中在她纤细的腰处，大片雪白的肌肤暴露，胸部淡薄的胸衣也被挑开，勾勒出雄伟的巨乳，而巨乳上粉葡萄点缀白乳汁，这副模样说她刚刚被强奸都有人信。
　　“臭东西，还不射。”抓着我的阴囊揉捏，美妇人高潮了三四次也有些困乏了。
　　“不知道嘞，就是不想射。”我继续抽插着，司马琴心就像被蛛网捕捉的蝴蝶，双腿如翅上下扑动。
　　“休息一下，休息一下，我累了，我们回休息室……”
　　就这么抱着肏到休息室，我们爬上了床，依然没有分开，鸡巴始终占领着美妇人。
　　“第一次在你小穴射精就是这个姿势。”我侧睡着我抬着司马琴心的大长腿。
　　“真是孽缘，居然一发入魂。”司马琴心解开胸衣乱丢出去，抚摸着我的手背，一只在张弓般分开她的美腿，一只不断欺负揉捏着她的大白兔。
　　“我倒是觉得是姻缘，琴心老婆能成为我的老婆。”耸动鸡巴在自己占领的地方占领耕种，我果然是传统的华夏人。
　　“你当初是不是设计我的，那天我就感觉状态不对。”说起以前的往事，司马琴心狐疑的说。
　　“冤枉啊，我也得有那种本事才行啊，老婆。”我叫冤说，当然也没停下对司马琴心的征伐，不知道怎么又有想射精的感觉了。
　　“这倒是，你怎么会有这种智商，你律师老婆还差不多，你也演不出那种。”
　　司马琴心坐起来，直接骑到了我的身上。
　　脱掉身上所有的衣物，圆臀提起下放上下着，运动着，跳动巨乳活力四射，鸡巴也被刮磨的更加坚挺。
　　“虽然你相信我，但是为什么我感觉还是那么不爽！”我盯着跳动的巨乳，司马琴心也适时的弯下腰，奶球砸在我的脸上。
　　“不爽就发泄出来，憋着不射干嘛。”扭动着圆臀，司马琴心恶狠狠的夹着鸡巴说。
　　“还不是你不穿高跟鞋，一点感觉都没有。”我狡辩说，舔舔属于女儿的咪咪，舒服的迷上眼，其实躺上床我精意就上涌了。
　　“好吧，好吧，真是一个犟东西，穿给你看。”司马琴心捏捏我的脸还是顺从我，下床找找起了高跟鞋。
　　“啊。”司马琴心惊奇叫了一声。
　　“咋了。”我坐起来，看着弯腰在床底找鞋的司马琴心疑惑说。
　　“我找到我老公，给我送的高跟了。”司马琴心提起一个鞋盒子说。
　　“好巧啊，快穿给我看看。”我兴奋的说。
　　“你不吃醋吗？”司马琴心一边打开鞋盒一边迷惑说，钱慈惜的事情她也听说了，所以她也刻意和龙战保持更大的距离，就是为了不让我反感。
　　“吃什么醋，送给你还不是让你穿给我看。”我笑着说，看着鞋盒里静静躺着的水晶高跟。
　　司马琴心一丝不挂，弯腰穿上了龙战送她的水晶鞋，洁白姣好的身材，刺激得我已经蓄势待发了。
　　站起来，高挑的女人理了理她散乱的秀发，高挑，完美，真的很完美。
　　洁白通透的肌肤，绝美的颜值下是爆炸性感的身材，按理说东方美应该强调婉约，西方美应该强调性感，但是司马琴心无疑都做到了，多次高潮表现的娇弱妩媚的容颜，巨乳傲人而立，脱离地心引力，纤腰如柳，细而不空，葫芦型的臀部肥美多汁，溪谷的大门微微开展，流着荧光闪闪的玉液，最画龙点睛的当属她修长笔直的美腿了，一双十八厘米的水晶高跟让本来就修长的美腿更是有了那种让男人疯狂的魅力，站在那里就已经是步步生莲了。
　　“干嘛呢，干……”我是男人自然不会放过这种绝美的大尤物，心跳加速，人就行动了，抱住司马琴心压在床上，一个字就是干，还没反应过来自己魅力多大的司马琴心想要呵责我，但是鸡巴已经狠狠插入了。
　　按理说，高跟鞋站着干是最有感觉的，但是我已经顾不了这么多了。
　　“好紧，好紧，老婆，你小穴变得好紧。”双腿往肩上一抗，打桩机一样奸污着高贵的尤物。
　　“吱呀，吱呀……”小床发出吱呀声，像是为我的暴虐伴奏。
　　“嗯嗯，猴急什么，嗯嗯……”狂躁的性爱也点燃了似有顾忌的司马琴心，
　　她柔韧的美腿夹住我的脸。
　　“急着让你给我生宝宝，你这么优秀的土壤，你老公怎么想的，放空那么多年！我就要把你年年搞怀孕！”我冲撞着花心，只有一个目的，让司马琴心这块肥沃的土地再次生根发芽。
　　“谁叫他没有你下贱，一天就会用坏东西对付我。”司马琴没好气的说，却细细摸着我的手被鼓励着我。
　　“哪有，是用爱，我爱死你了，不过下贱就下贱，你是我的。”我占有欲强烈的说。
　　“当然是你的了，从头到脚都是被你支配了，被你的爱欲俘虏了。”司马琴心肯定说。
　　“是爱情，你可是我的初恋。”我奋力抽插着，当然对这样的极品尤物是爱欲作用的，但是爱是主导。
　　“找个妈一样年龄的女人当初恋，呵呵。”被抽插着，女人自我嘲讽说。
　　“那么漂亮你就是奶奶我都想干你，让你怀孕，宝贝儿，我一定要让你当妈妈。”我变换着姿势，死死掌握着这个漂亮女人。
　　“是啊，怀孕，今天我可是危险期，加油吧，给我老公又戴一顶绿帽。”微笑着眨眨眼，女人诱惑道。
　　“绿个屁，他早是绿毛乌龟了，他老婆我不是想怎么干就怎么干。”马力开到最大，狭窄的床上我从床头干到床尾，美丽女人悲哀的遭受亵玩，修长的美腿无处安放，一双高跟鞋风中摇曳。
　　不堪重负的小床吱呀的叫着，狭小的休息室啪啪声和吱呀宛如交响乐。
　　“加油，射进来，射进来我就给你再生一个宝宝。”香舌舔着我的鼻子，额头抵着我的头，我们十指相扣，丰满的美腿夹住我的腰，女人高潮的低呼着，紧凑的肉穴拼命蠕动以榨取精液。
　　“射进去，要射了，要射了……”我已经累的不成样了，明显感觉到腰酸，从琴室到休息室两个小时，我都不知道我能撑这么久不射，只是机械的运动，但是现在我明显感觉到高涨的精意，狠狠一插，司马琴心死死缠绕住我。
　　龟头完美的抵住花心，马眼在高潮的灌溉下，严丝合缝的与花心结合在一起，我紧紧扣住女人的双手，手臂交缠，看着司马琴心美艳绝伦的容貌，骄傲而自豪的射出我精液。
　　“怀孕，怀孕，给我怀上我低劣的贱种。”虽然干了那么多女人，我依然很是自卑，但是这种自卑也让我对能奸污这些人前高贵优雅的女性给了极大的内心快感。
　　“来吧，污染我的基因，我给你这个废材生孩子生很多孩子。”抱紧我，司马琴心鼓励的低语。
　　精液如山洪一般奔泄而出，射入子宫，机关枪一样射入子宫。
　　不知射了多久，从没感受到有那么舒爽，射到后面甚至感觉射麻木了，等射完精液，全身上下已经没了知觉，累趴的我也没有这个时间计较这些，趴在司马琴心身上休息享受着肉体床垫，休息着休息着就睡着了。
　　良久动静没了，这时小床底有了几丝响动，龙战一身灰尘从里面钻了出来，脸上带着扭曲的表情，他居然一直在床底，听我在床上干他老婆。
　　低下头，美艳的不可方物的妻子被我正面压在身下，丰腴有力的美腿夹在我的腰上，恰如凝脂的藕臂抱着我的后背，他精心购买寻求和解的高跟鞋被性感的秀足放在我的屁股上，龙战能看到司马琴心和我牢牢结合的性器，刚刚在监控里不明显，实地看到他实在有些血气上涌，下流下贱的东西沾着妻子的淫液，像是对他炫耀一样，但是面对妻子的目光，恼火也消失了，很平静，也很冷漠，像是看一个陌生人。
　　“琴心……”龙战想说什么，司马琴心已经竖起手指，轻轻放在红唇中间：“嘘！”
　　可爱极了，要是以前温柔的妻子做出这种可爱的动作，他肯定会把她抱在怀里好好疼疼爱，亲她娇柔秀美的容颜，但现在明明妻子就在他面前，龙战却完全失去了力气。
　　“不要再丢人了，离开吧。”司马琴心低垂着柳眉，声如细蚊，在龙战耳中有如惊雷。
　　“真的没办法挽回了吗？”龙战坐到床边的凳子上，无视了我，眼中只有司马琴心。
　　“除非他不要我了。”司马琴心苦笑的摸着我的后背：“已经是我孩子的爸爸了。”
　　“我们也有傲天啊，只有一次，原谅我！那怕我和他分享你！”龙战激动的说，说出了这种谁提出他都会恶心的话。
　　“这家伙可不会同意，他喜欢人妻，但是不喜欢共享，是个抢夺他人妻子独占的货色，况且你获得游戏他获得现实，我一向很公平。”司马琴心面色从容，只是又抱紧了我一些。
　　“我愿意交换，琴心我真的错了，求求你，回来吧。”龙战卑微的说，儿子把司马琴心知道他偷情的事情告诉他，现在变成他祈求司马琴心的原谅了。
　　司马琴心还是第一次看到以前意气风发的丈夫出现那么卑微痛苦的神情，她还有些心软，但她刚想伸手触碰一下丈夫，但是很快身上的重量就让她醒悟了过来。
　　“抱歉，我已经答应要给他生孩子了，生很多很多孩子，延续他的血脉。”
　　抱着我的脑袋，司马琴心展露出温柔的神情。
　　“他有什么好的，我查的清清楚楚，就是一个废材，未来出来当社畜都是夸奖他了！”龙战心如刀割，妻子被我按在墙上干，被我抱在怀里干，被我骑在床上干发出羞辱的吱呀声他都没有那么心痛。
　　“可是，我喜欢啊，我喜欢他，喜欢他一边摸着他搞大的肚子一边枕在我大腿上逗我笑，后面发现其实不怎么好笑，甚至有些冷，但是他笑了我也就笑了。”
　　司马琴心怀念的说，微笑让人神往。
　　“一点机会都没有了吗？”龙战握紧了拳头。
　　“有机会。”司马琴心轻笑说，这让龙战眼中升起一丝希望。
　　“等我老了，人老珠黄，这个小混蛋说不准就不要我了，那时候你愿意，我倒是不介意回去和你养老。”司马琴心把我缠得更紧。
　　“我愿意，你要你回来，多久我都愿意等。”龙战希冀的说。
　　“是吗？那就努力吧，游戏要输的话，就不要怪他把我抢走了。”司马琴心鼓励说，这种绿茶的鼓励却让龙战鼓起了斗志。
　　等到龙战走了，我睁开眼，猛亲了司马琴心两口：“开什么玩笑，人老了就给我带孩子，谁许你回去了。”
　　“我都说你不要我我才回去嘛。”我一醒司马琴心就感受到了，毕竟被人夫观摩后鸡巴在她肉穴里激动的跳动，抱紧我就是安抚我不要说话。
　　“谁不要你，乱做决定，小穴松弛了还有嘴，牙齿掉光了还有手……”我气愤的说。
　　“真是变态，你是要到棺材都不放过我啊。”司马琴心笑着，没把我的话当真。
　　“我现在就不放过你，坏女人，还想找老公，下辈子下下辈子你都是我的想什么呢！”我抱起司马琴心乱亲，一场淫乐再次开始。
　　这次就要正常多了，精液平均十五分钟到半个小时一次，我们在每一个地点都疯狂做爱，司马琴心的魅力就像是毒品一样，一旦染上难以戒除。
　　“我是你的，我是你的，是你精液的容器……”做爱中，侧身而躺，臣服的女人和我十指反扣说，多次射精积累起了圆润的肚皮，恰似怀孕一般。
　　“才不是，你是我孩子的妈妈，看，小蝌蚪又找妈妈了，要当好妈妈哦。”
　　再次抵着花心内射……
　　当然，我不知道门口，折返想拿发票的龙战已经咬碎了牙，因为强烈的占有欲破灭了他最后一丝希望，婉转承欢的妻子使他对我越发仇恨，他已经拼死想要在游戏里弄死我，然后现实弄死我了。
　　性福的我自然也并不知道有人会因为我而遭殃。
　　区域战无声无息的开展着，明明是鲜血淋漓的厮杀期，但是所有都静悄悄，就像恐怖的黑森林，大家都像是毒蛇一样积蓄着攻击的力量。
　　“龙傲天，你确定那是颜秀？”指关节敲打着桌面，李谊看向同学的龙傲天。
　　“肯定是他，拥有ｓｓｒ这种卡片，在中国区域只会是他了。”和母亲日常的聊天中，龙傲天也隐隐摸出我的实力不逊于他的猜测，因为虽然司马琴心对我游戏的事情几乎不过问，但是日常的交流，她也能感受到我的实力。
　　对于龙傲天来说，新找到的道具中，能在中国区的探测中像指示灯一样闪耀的有三个地方，一个是自己，一个是眼前的李谊，自然还有的一个绝对就是我了。
　　“找我结盟吗？我为什么要和你结盟呢？”李谊权衡着利弊说。
　　“因为颜秀非常强，你和我都不想被他打败吧。”龙傲天笑着说：“你和苏芸是青梅竹马吧。”
　　“兄弟的感情。”李谊冷淡的说。
　　“可是我听说，颜秀获得苏芸的过程可不光彩。”龙傲天说出了李谊一直想要查清的事情。
　　他打死也不信我是怎么俘虏从小到大他所认识的骄傲的姑娘，肯定用了卑鄙手段。
　　“想好怎么对付他了吗？”李谊接受了龙傲天的提议。
　　……
　　“先喝杯咖啡休息一下吧，不要这么累……”郑静怡无奈的看着伏倒在桌前的儿媳，设计图纸规整的摆在桌面，勾勾画画都耗费了大量的心血。
　　“唉，甲方催得紧，拿了对方的钱也没办法，装修的贷款都还没了解呢。”
　　宋诗琪摇摇头说，拿着铅笔颇为无奈。
　　“辛苦你了，害你和逸儿受苦，他还不习好，放心明天我就打电话叫他来接你。”郑静怡叹气说，这个儿媳她只有那么满意了，但是她也非常体谅自己的儿子，倒不是她偏袒儿子，而是她无比明白这个游戏的邪恶。
　　让男人无时无刻充满性欲，她一个星期了，现在都还能感受到胸部的疼痛，记得起阴道里作恶的鸡巴强暴着她的身体，战胜者对战败者施以酷刑，强暴，赤裸裸的强暴，几乎没有前戏，粗暴的进行奸污，记仇的我有空就会强暴她，按在地上墙上各种侮辱性的姿态把肮脏的精液射入她成熟的子宫，以报复儿子当初对我的攻打。
　　“我知道他的困难，我也满足不了他，但是就是接受不了。”宋诗琪抿嘴说。
　　“管不住自己下半身的男人，放心我会教训他的！”郑静怡承诺说。
　　“也不怪……”突然宋诗琪卡壳了，瞳孔紧缩。
　　郑静怡这种状态肯定是游戏发生什么事。
　　“游戏里怎么了。”情不自禁的问出了。
　　“有两个部队来进攻我们！”宋诗琪理所应当的回答。
　　然后两人就尬住了。
　　“妈，你……”宋诗琪瞪大了眼，望着体态丰盈，容貌娇美的郑静怡既惊恐又了然。
　　“我是人物卡。”郑静怡老老实实说，然后两人陷入沉默。
　　“妈，是不是爸，我们可以结盟……”宋诗琪打破了沉默。
　　“不是你爸，你爸已经把我输了。”郑静怡勉强的说。
　　“那不是……”宋诗琪说不下去了。
　　“嗯，交配权被夺走了，我们交配了不少次。”郑静怡不想说做爱，饶是交配两个字她都感觉脸上发烫。
　　“是谁，让阿逸把你抢回来。”宋诗琪也觉得尴尬，引出婆婆游戏出轨这种事。
　　“我不能说，我现在得为他保密。”洗脑工作的开展，正常情况下人物卡是不能做出损害游戏者的做法的。
　　“嗯……”宋诗琪理解的点点头，她劝说说：“已经区域战了，很快阿逸就会来救你。”
　　“你们打不过颜秀的，根本打不过。”郑静怡摇摇头苦笑说，平日里我对郑静怡就是掖着藏着的，但是这不代表她不清楚我的实力。
　　“放心吧，我们团队很强的。”宋诗琪自信的说。
　　“希望吧。”郑静怡不抱希望的说。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”
　　“喂，嗯，什么？门口等我，嗯……”郑静怡的脸色变得难看，又要去尽人物卡的义务了。
　　“妈，你……”宋诗琪立马联想到了。
　　“别给逸儿说，你们好好对付敌人，先不要管我。”郑静怡整理整理衣服对宋诗琪说。
　　“妈妈……”宋诗琪蠕动着嘴唇，说不出话来，就算知道母亲是受洗脑控制她也毫无办法。
　　“走吧。”郑静怡开门后，我拉起郑静怡的手，郑静怡也没有反抗，因为交配权而谦让我。
　　“妈妈！”宋诗琪追了出来，站在门口，她的眼中婆婆就像是奴隶一样被我搂着腰，上下其手。
　　这是我第一次见到宋诗琪，一个保守的少妇人妻，一身保守的居家休闲服，几乎没有什么肌肤显露，胸部也不是很大，头发简单的梳了一个辫子，露出可爱娇小的耳朵，长发披肩，个人很是匀称，除了年轻漂亮的脸蛋没有什么特别的特点，但她身上有股气质，一股好妻子的味道，眉目间带着稚嫩，看着有些天真可爱，又带着媚意，一种有知识的女性形象。
　　“我和朋友出去吃个晚饭，你早点睡。”郑静怡带着笑容说，就像是日常出门的叮嘱。
　　“你儿媳妇？好漂亮啊。”抓着郑静怡的丰臀，我有些心里痒痒的。
　　“嗯，想抢夺她的交配权？你忘记你在我儿子手里被教训的经历了。”郑静怡警告说，内心也有那么几丝不安。
　　“当然没忘记，所以，姐姐该怎么补偿我呢……”我凑在郑静怡耳边低声说。
　　我倒没料理她，单纯拉她出来约会的，胡艺雯代替我在欧洲出征，钱慈惜陪女儿过生日，司马琴心也去了，安蕾在自家得不到出来，苏芸去扫黑除恶了，老师黄伊虞不在此城市，本来是想打打游戏的，最后家里断网，找来找去经常干的郑静怡是陪出去玩耍的最好选择了。
　　游游江边，抱着人妻美妇热吻，就像抱着自己老婆那样自然，虽然不是被拖上床强暴，但是郑静怡明显感觉更累，上床无非就是张开大腿，义务而已，逛街就挑战羞耻心了，特别我还是动手动脚的情况。
　　“去你家睡吧，反正你老公也知道我不是。”夜色已深，我积累了一天的欲望想想要发泄在她身上。
　　“开房吧，我儿媳妇在家的。”郑静怡摇头说。
　　“那不更好，听听婆婆的浪叫，在你家和我做爱不是你的义务吗？”我搬出教条说，其实又想夫目前犯罢了。
　　“义务，好吧……”郑静怡没有办法，只能领着我到她家。
　　“唉？居然还在加班？”看着儿媳房间的灯，郑静怡安置好我，推开儿媳的房门。
　　开门发现，儿媳没有加班，只是愣愣的坐在床上发呆，有些失魂落魄。
　　“怎么了？”郑静怡关切的说，顾不上说话合不合适。
　　“我们游戏输了！”宋诗琪落寞的说。
　　“什么！是颜秀来攻打你们吗？不对，颜秀的大部队在欧洲啊。”郑静怡大吃一惊，立马怀疑是我动手的，但是转念一想又觉得不对。
　　“我不知道，一开始战局还好好的，他们根本攻不破我的铁壁的。”宋诗琪也没意识到郑静怡游戏外人的身份就开始说起她刚刚的遭遇。
　　“一开始还好好的，战斗对方根本不是我们的对手，ｓｒ卡再多，就是给我复制的机会罢了，明明我已经击杀得差不多了，突然所有被击杀得人物全部复活，并且有了一段无敌的时效。”宋难以理解的说，明明胜利唾手可得。
　　“你被输给谁了？”郑静怡慌乱说，难道儿媳的贞操也要不保了吗？郑静怡相信，只要是男人就会像我一样有计划的干遍人物卡。
　　“我阵亡了，我是被龙傲天斩杀的，还有的人是被李谊斩杀的，但是还好最后拖延住了时间，阿逸用了保命道具逃出去了。”宋诗琪庆幸的说。
　　“那就好，那就好……”郑静怡松了一口气。
　　“逃到欧……”宋诗琪突然意识到了什么，面前的可不仅仅是婆婆，还是敌人。
　　刚刚郑静怡才说她是在欧洲。
　　“你想什么呢，这种事我是不会告诉那混球的。”郑静怡也意识到了宋诗琪啥意思，信不过她。
　　“算了……”看着儿媳怀疑的目光，郑静怡也不想解释什么。
　　“等等，什么情况……”宋诗琪突然惊慌的说。
　　“我们在欧洲被攻击了！”


第二十五章 哀鸣的人妻
　　“什么玩意？要我帮萧逸？你们脑壳秀逗了，还是我脑壳秀逗了，我现在恨不得找到他弄死他。”我发笑说，面对对面穿着简约的婆媳，我乐了。
　　还以为有什么新玩意，原来是请帮忙呀。
　　“可是你不会想要ｓｓｒ卡落入龙傲天之类的手中吧，对方展现的力量再拥有一个ｓｓｒ的卡片，颜秀你也不好对付吧，现在的情况对你来说仅仅是举手之劳。”郑静怡冷静的分析说。
　　“呵呵，然后呢，救了萧逸我有啥好处？呜，大美人，你倒是说说呀，他知道他亲妈被我天天按在地上强奸，我多了一个必须打败我的敌人？”打量着郑静怡，美艳的熟妇回家还没来得及换她浅蓝色的牛仔裤，一双美腿绷得又直又长，丰润的美臀也是挺翘圆滑，上身是一套紧身毛衣，硕大的胸脯随着呼吸颤动却不声张，外套丢了，看起来身材更好了，成熟妩媚让人沉迷的容颜带着凝重的神情。
　　“你想要什么，我们可以交换。”沉不住气的宋诗琪说，她看着投影的战斗忍不住说，也把我的目光吸引过去。
　　“甜美少妇”圆润的脸蛋，漂亮而精致，玲珑娇小，像是画卷中描绘，富有知性，一身灰黄色的长裙无什么特点，却衬托了她匀称的身材，裙底的小腿和拖鞋暴露的玉足异常娇小可爱，就算是喜欢高跟美妇开大车的我，也有种怦然心动的感觉。
　　“我啥都不想要，就想要萧逸战败。”我冷笑着，但是心里就已经打鼓了，让龙傲天获得ｓｓｒ啊，那肯定是不行的。
　　“想当初他差点让我退出游戏，想我帮他，做什么梦呢，我操他妈还来不及。”
　　语气没有丝毫和缓，抱过郑静怡开始上下其手，隔着牛仔裤揉捏她挺翘的圆臀，反正都暴露了我也就不掩饰了，直接抱着大美妇上下把玩起来。
　　郑静怡的漂亮是宛如蜜桃成熟，哼叫时她的语音如黄鹂般清脆而灵动，又如钟鸣般低沉而温吞，是我最爱奸污的熟女之一。
　　“别这样，诗琪看着的。”郑静怡脸上发热，没想到我居然那么大胆直接猥亵她。
　　“看着就看着，邀请萧逸一起看嘛，我干他妈。”想干大美妇了，我抱着郑静怡啃起来，熟妇无奈的偏开头，对于服侍我的义务没有办法拒绝。
　　“你！混蛋，畜生，野蛮！快放开我婆婆。”看着婆婆在自己面前被猥亵，
　　宋诗琪恼火的骂道。“就不放，不仅不放，我还要肏她，好姐姐，我要肏你麻烦请你和我去卧室好不好。”行使交配权的我得意的说，的确，鸡巴已经涨起，想要抱着美熟妇大干一场。
　　“诗琪，出去吧，我劝劝颜秀。消消火，消消火，颜秀你大人有大量，你不是在我身上泄过那么多次火了嘛，怎么火气还是那么大。”微笑的郑静怡亲亲我的脸，柔和的而亲切，一边招呼着。
　　“不帮就算，妈妈，别这样，他是个不要脸的畜生。”咬碎银牙的宋诗琪怒视着我，却让我更兴奋的抱住美妇，肏她的欲望更加强烈。
　　“畜生要和你交配了，夫人。”我拍拍郑静怡的美臀笑着，美熟妇是那么成熟美艳，脸色桃红映若桃花，朱唇如樱我迫不及待的再次占有了她的香舌。
　　“交配呀，欢迎，颜秀老公你要冷静嘛，让龙傲天获得ｓｓｒ绝对是不利于你的。”郑静怡搂着我的腰说，回应着我的舌吻，与我的舌头交缠，服从的吞吃着香津，一如既往的优秀，展现了一个女人的服从，特别是舌吻完后，舔舔我的嘴唇，亲昵把头靠在我的胸膛磨蹭，像是一个小妻子，手指在我胸膛画圈。
　　这可太诱人了，甜蜜蜜的味道，我恨不得立马提枪上马，把这个娇人的美妇占有抽插。
　　郑静怡作为成熟的大人，她可要理智得多，甚至我的拒绝她也考虑过，但是她可不会简单就放弃。
　　上次老师背叛后就向系统反馈了ｂｕｇ，现在非自愿加入的人物无法查看队伍信息，但是郑静怡从已知的信息中还是推断出我的大致处境。
　　“少来，我就问我能有什么好处，白救人，还救仇人？”我其实内心已经偏向救人了。
　　甚至已经和远在欧洲的胡艺雯暗暗沟通，胡艺雯认为肯定要救，而且已经开始调动部队了，毕竟龙傲天也是敌人，就像打麻将，四面为敌，需要上截下卡。
　　“救了你就有了一个强力的盟友，而且有我呀，老公我以后就是你的人了，从思想到身体，你就是我亲老公。”为了儿子，郑静怡也是脸都不要了，当着儿媳的面一口一口的亲我的脸，抚摸我的背，做着性爱的前戏，成熟女人的风韵让她显得风姿绰约。
　　“我哪时侯不是你亲老公，不够，不够，解决不了我对萧逸那混蛋的仇恨，你给我生几个贱种都不行。”我还记得我和胡艺雯生死诀别的场景，那时真的只是差一点，老婆就是别人的了，我一想起萧逸的可恶手指就忍不住深入毛衣直接搓揉起郑静怡的大咪咪。
　　“嘤，讨厌，亲丈夫，和你儿子置什么气，嘛，老公，别这样嘛。”郑静怡是非常明白当前处境的，她是求人的人，放极了低姿态，撒娇一样害羞舔着我的脸，挑逗丝毫不顾忌她的媳妇怎么看她。
　　“妈妈，不要求他，这种混蛋不可能帮人的。”宋诗琪就比较年轻而激动，看着和淫徒相互抚慰的婆婆，只感觉是羊入虎口。
　　“这话我就不爱听了，我话放这里了，我日了萧逸他妈和老婆，这才算解气，我才救人。”愤怒的人妻引起我的注意，我也从郑静怡的温柔乡里惊醒，好险，差点就沉下去了。
　　“不行，我还满足不了你吗？老公，你都喂不饱我。”郑静怡当然是在说鬼话，游戏的加持下，郑静怡根本就不是我的对手。
　　“嘁，上回跪着舔着鸡巴喊不要了，装不下了的也不知道是谁哦。”我抓着肉感的美臀，这种美人妻的美妙难以言述，就像司马琴心一样，干她的时候一想到她儿子，鸡巴就颤抖个不行，这是仇人的母亲，四舍五入等于当了他们的爹，那种成就感特别强烈，还可以边干边骂，我日你妈，我操你妈之类的。
　　“所以只要我能满足你，就不用诗琪了吧。”郑静怡下套说，她尽力的想保护自己的儿媳。
　　“怎么不要，仇人的娘妻一起，简直就是千载难逢的诱惑。”我揉着弹性十足的丰臀，本来心头一动的东西，现在发现居然能成。
　　“诗琪懂什么服侍人，先满足我再说吧，你不是喜欢看我穿黑丝，都穿给你看……”郑静怡温润的鼻息吹拂着我的耳朵，美人纤细的手指隔着裤子摩挲起鸡巴。
　　“那可不行，两个都要，我就要干你们婆媳，我要干萧逸老婆才救他……”
　　我坚持着说，目光看向宋诗琪。
　　“我才不会答应你这个畜生。”宋诗琪黑着脸，恨不得用削尖的铅笔把我捅个对穿。
　　“那就太遗憾，龙傲天貌似也是个种马吧，不和我配种去和龙傲天配，我懂了，毕竟龙傲天又高又帅，比我是好了几百倍，你们女人真是现实，就是喜欢高富帅。”抓揉着大咪咪，我掏出鸡巴让美熟妇把玩。
　　“胡说，不要脸，你胡说……”宋诗琪气的浑身哆嗦，一联想起龙傲天更是油然而发一种恶寒。
　　不同意萧逸开后宫正是一种极度爱他的表现，她除了老公，谁都不会喜欢。
　　“我哪里胡说，帮你就让我干一次都不愿意，输了让龙傲天干一辈子，你是在窃喜吧。”偷换概念，我调戏着良家少妇，玩心十足，特别美妇在怀，心情更舒畅了。
　　“我……”宋诗琪愣住了，手指绞着裙子，艰难的做着思考。
　　胡说是胡说，但是确实是事实，一想到落败后被别男人做各种坏事还理所当然的样子，宋诗琪就感到恐惧。
　　“没话说了吧，你慢慢想，我和老婆去做爱了。”大亲一口郑静怡粉润的俏脸，我想抱她去卧室做。
　　可惜老公出差了，不能看到老婆在其她男人胯下娇吟的美艳，不过她们的大床又弹又软，以前偶尔上过一次，婚纱照前就非常社保，特别模仿着婚纱照上相拥的动作。
　　“我服侍你你就肯救我老公对吧。”抿着嘴，宋诗琪做出来了选择，因为屏幕上，萧逸的落败只是时间的问题了，宋诗琪已经没有时间讨价还价了。
　　时间每过去一秒，她的内心就焦灼一分，她不知道选择的对错，但是此刻她已经选无可选，她无法坐视老公落败。
　　选择本就不多，不是我就是龙傲天，而且时间还被我扭曲成一辈子。
　　“嗯，那你过来。”我没想真成了，宋诗琪居然答应的这么快，抽出摸咪咪的手拉她过来。
　　宋诗琪没有提防，人倒在我怀里，僵直的身体还有些不适应。
　　一手抱一个，手都按放在她们的臀部，我兴奋起来了，正儿八经的仇人女人，抓着美臀就是搓揉，左右亲着婆媳的脸。
　　“诗琪，唉……”郑静怡无奈的摇摇头面对我的亲吻来之不拒，她是不想卷入儿媳的，当时没叫儿媳跟过来，但是面对牺牲的儿媳她说不出苛责的话语。
　　“我都答应你了，快救人。”宋诗琪身体僵直，臀部触电的感觉和脸上的温热使她有些难以适应，贝齿轻咬着红唇说。
　　“急什么呢，鸡巴都没插进去。”近距离看着女人精致可爱稚嫩而又书卷气的脸，毫无疑问我是美妇爱好者，新婚燕尔的宋诗琪就是一位极品的少妇，虽然不是我喜欢那种完全成熟的大蜜桃，但小巧可爱的美妇也别有一番风味，透明而清澈的眼睛，诱人的红唇散发着香甜的诱惑，像是勾引男人探索。
　　我吻下去，完全匹配的我的身高，低头就能与她的香舌交缠，习惯了与高跟鞋老婆们的仰头接吻，这种低头的感觉其实也不错。
　　“呜……”接吻，把津液渡给敌人的老婆，隔着长裙捏着女人的圆臀，比她婆婆要小，也没有那种软绵的感觉，但是却有着少女般紧致的弹性。
　　“那你快插进来，没时间了……”宋诗琪恨不得咬断我的舌头，但是人在屋檐下不得不低头，甚至还催促我赶快对她奸污。
　　“你都没多少水，插个屁。”其实我的人物已经赶到了，有猎杀令的帮助很快就找到了萧逸她们，现在在观摩战局。
　　郑静怡蹲下，开始熟练的含弄起我的肉棒，我也解放出右手摸到了宋诗琪的裙底，花瓣之内略显干涩。
　　“那你要我怎么办！和你这种人接触，根本出不了水。”宋诗琪急躁说，她不是什么淫荡的女人。
　　“那我不管，随你喜欢，既然不想和我这种人做爱，那就去和龙傲天做，还是幸福的做，是吧老婆。”鸡巴跳动着拍打郑静怡的脸，侮辱性极强。
　　“你，你……”宋诗琪磨着牙，只有那么恼火了，都被这样把玩了还有退路吗？
　　“等等，妈妈，哦啊……”郑静怡放弃香舌对龟头的压迫，钻入宋诗琪的裙底，舔舔我玩弄阴蒂的手指，示意我离开，然后就灵巧的香舌就钻入了宋诗琪的小穴，阴蒂，肉瓣，凡是敏感刺激的部位都是她的进攻目标。
　　既然儿媳都答应牺牲了，就不要半途而废，郑静怡也是无奈之举，这种谈判本来就是人为刀俎我为鱼肉。
　　我则一边被郑静怡柔软的小手撸动着鸡巴，保持着鸡巴的昂扬挺立，一边继续亲吻宋诗琪，解放的双手一手固定羞耻得脸色泛红的少妇，一只手透过胸前的领口，直接抓住美型的胸部，轻柔的揉捏起来。
　　对比起来，比婆婆也小一号多，同样是坚挺和弹性多了不少，像是刚熟的青果。
　　三路齐攻，就算知道不是自己丈夫，身体还是本能的燥热起来，特别是婆婆在舔自己的小穴，这更是让宋诗琪感觉羞耻极了，腿都有些站不稳。
　　这是从未有的感觉，背叛丈夫的背德感和婆婆一起服侍人对我伦理羞耻感让她难分外痛苦。
　　“好甜的嘴，姐姐你吃甜品了。”敌人的媳妇，小嘴是那么甘甜，红唇酥软，不舍离开。
　　“……”宋诗琪根本不想回答一个淫贼的话，闭上清澈的眼睛，默默忍耐着，身体变得奇怪，在舌头的刺激下自然而然的分泌了做爱的必要的淫液。
　　“不……”同样是为了救萧逸，郑静怡为了满足我的要求，轻轻带动着我的鸡巴，来到她舔舐湿润的肉穴，本来想要用龟头先蹭蹭宋诗琪的肉谷给宋诗琪一个提示，哪知我直接抱住了宋诗琪的圆臀，肏了进去。
　　宋诗琪睁开眼，我已经开始抱着她抽插了。
　　新奇的体验，对我们彼此。
　　第一次这样站立在地上屈腿肏女人，毕竟我最爱肏的女人基本都是一米七往上，是需要我垫着脚尖的，甚至如果苏芸穿高跟，是需要我搞个小板凳的，而我去风流玩耍的女人们就算身高不足也会有双精致的高跟鞋，满足我站奸的要求，但是一米六还不穿高跟鞋的宋就不一样了，这种感觉偶尔一次也不错，鸡巴能捅得更深。
　　无奈的是相比好些女人的浅花心，我就算蛋蛋都塞进去，依然摸不到宋诗琪的底，深不见底不说还有些松，比起那些熟妇还松。
　　“请赶紧救人吧。”宋诗琪的心思根本不在做爱上，她时刻密切的关注着战场的情况。
　　“慌什么，不让我射也想让我帮忙。”我得寸进尺的说，鸡巴轻轻抽动，感受美少妇宽松的阴道，战局胡老婆在关注，到最后一刻下场……
　　“萧逸鸡巴肯定很大吧，里面好松呀。”我点评说，作为一个正常人，鸡巴很标准真是对不起啦。
　　“……求你了，请快一点。”宋诗琪听到我和她丈夫的比较，贞洁保守的思想像是被重锤打碎又碾了又碾，羞耻的恨不得钻进地缝。
　　承认丈夫的大，觉得我就不高兴了，说丈夫的小，那简直是处刑一般的羞耻，只能沉默不发言评论，单单是恳求我。
　　“你才要快一点嘞，要是一会我射不了，你老公完蛋了，那可就不关我的事了。”我悠然亲吻着小巧的少妇的脸，抱着她挺翘的美臀慢慢的抽送着，不用仰头少了几分征服感，但是这种尽在掌握的感觉也是相当不错。
　　小穴比较空旷，鸡巴抽插起来很轻松，比起司马琴心这一类的女人肯定是少了很多快感的，但是仇人的老婆，想想就兴奋了，抱在怀里更是从未有的畅快。
　　“我老公快坚持不住了，求你了，快一点。”宋诗琪哀求着，她主动的律动着腰，加快我们的交媾频率，陌生人对我肉棒她根本顾不得羞耻，也顾不上道德，她只想尽力帮助她老公，哪怕是阴道插一根丈夫外的肉棒。
　　“怎么快，鸡巴根本快不了，一快就要漏出来，谁叫你老公鸡巴大，把你搞成他的形状松垮垮的。”我抱怨说，自卑鸡巴小这种事，不存在的。
　　“不过萧逸棍子大又怎么样，嘿嘿，他老婆还不是被我干。”我奸笑着，揉捏她挺翘的美臀，臀肉富有弹性，倒不像是常年办公室的女人，进出着她的肉穴，褶皱的刮磨还是很舒服的，只是没有那种干其他女人的紧致，毕竟不是我开荒的，可以理解。
　　宋诗琪涨红了脸，每次被提一句老公的名字都让内心一搐，被这种侮辱，她好想推开我这个在她阴道作乱的淫贼，但是万分危急的情况她已经再也沉不起船了。
　　“只要射了就会帮我老公对吧。”宋诗琪几乎是牙缝里吐出这句话。
　　“当然了，我的队伍已经赶到了，看你的了，这样又滑出来肯定是不行的。”
　　宋诗琪的认真表情让我鸡巴的频率加快，一不小心，鸡巴又漏出来了。
　　“我们去卧室，在床上好操作一点。”宋诗琪在脱离我的鸡巴后说，似乎已经下定决心了。
　　“去卧室呀，不如干着去嘛。”反身抱着宋诗琪，插进去，肚皮拍打着她的美臀催促着说。
　　“我，你……”宋诗琪面对一次次的插入脸色涨红，踮脚尖缓慢的朝卧室走去，如此羞耻，这可不是丈夫的肉棒，光是想一想她就感觉难以接受，身体不自觉的抵抗着。
　　抵抗迎来的是我的一步三插，啪啪啪的响声贯彻房间，别人的好老婆干起来就是那么爽，唯一不爽的可能就是干着干着，用力过猛就会让鸡巴漏出来。
　　保持着平衡，宋诗琪焦心的看着战局，残兵游勇勉强站住了场面，但是依旧艰难，要不是队伍里一只奶妈在回血，已经坚持不下去了，她自身也陷入困境，做爱的姿势太累了，她只感觉浑身发热，快感从小穴生出蔓延到全身进而浑身酥麻不想动弹，只想原地站着，却又不得不在鸡巴的鞭笞下继续前进。
　　走到卧室，宛如万里长征，宋诗琪直接倒在了床上，还不忘翘起美臀，任由陌生男人霸占她属于丈夫的美臀，我自然不客气的抱起她纤细的柳腰，老汉推车。
　　喘着粗气，要不是婆婆鼓励的看着她，宋诗琪觉得自己根本撑不住。
　　在床上好控制多了，人扑在宋诗琪身上，抱着乱干也不容易把鸡巴漏出来，
　　毕竟作战半径小了，几乎就是抽出两三厘米又捅进去，活塞一样反复刮磨着褶皱。
　　郑静怡脱光了，露出成熟美艳的身姿，大奶贴着我的背磨蹭，给我脱衣服，最后三人赤条条的拥抱在一起。
　　“呜呜……”捂住嘴，宋诗琪不想发出愉悦的叫声，做爱对比起自家大蛮棍的丈夫差点意思，但是感觉还是有的，痛苦屈辱和一丝愉悦夹杂。
　　“好爽，好爽，快要射了。”我肏着小家碧玉的少妇，特别是这种不甘屈辱的少妇，快感强烈至极，然后我就停住了。
　　“你怎么停下来。”宋诗琪胜利在望之际，我停了下来，趴在宋诗琪后背上一动不动，不再抽插，本来就空虚的阴道更空虚了。
　　“我不想射，我想在这阴道多呆一会儿。”我摸着她的酥胸，把玩着两颗葡萄。
　　“贱人，无耻！放开我。”宋诗琪又被气到了，认为我背信弃义。
　　奋力的挣扎下，她脱离我的掌握，来到床脚，清澈的眼中饱含怒火，大有一种一言不合就要动手的架势。
　　我把玩着郑静怡的大奶，和宋诗琪对视，分毫不让，眉间的稚嫩让她看起来像是一个清纯的大学生，泛红的娇躯带着少妇的妩媚，坚持而饱含怒火的目光让人心生一禀。
　　这是一个极有原则的女人，当她背离原则做事是付出多大的心里准备，无人知晓。
　　但是我能感受到她坚韧的意志。
　　这种对视下我软了，要不是郑静怡在撸我的鸡巴，鸡巴也软了，想说两句服软的话，刚刚这么调戏别人不对。
　　嘀嘀，嘀嘀……
　　电话响了，是在她桌上，优先转移的她的注意力。
　　“阿逸。”颤抖着接通了电话，坚强的女人话里带上了哭腔。
　　“对不起，没能保护你，我要输了。”听到女人的哭腔，以为宋诗琪害怕失败萧逸还没有意识到，刚刚某个男人在他老婆体内尽情抽插。
　　“嗯……”因为被剥光了，宋诗琪侧着身子不让我看见她私处，一只手抱住胸部，遮掩了两颗葡萄，却更加清纯动人。
　　“辜负你的期待了，一直惹你生气，是我不对。”唯一的奶妈死了，输，已经是倒计时的事情了。
　　“不是的，我知道阿逸你很努力的，不是你的错！”宋诗琪忍着委屈，安慰着失意的丈夫，明明看处境她更可怜才对。
　　“怎么不是我错，明明掌握了ｓｓｒ卡的你，却输掉了比赛，是我太弱了，对不起！”萧逸痛苦的说，这就是游戏，一个不慎，满盘皆输。
　　“没有的……”电话挂断了。
　　这是来自丈夫的歉意，最后向吵架的妻子低头。
　　“那个，其实……”我看女人的表情有些怜惜，想要告诉她，我会帮她老公的，回想当初我和胡艺雯也是这样，不过胡艺雯更刚烈，要输游戏就要自杀那种。
　　“射了，就帮我老公对吧。”语气低沉，低着头，女人爬了过来。
　　“嗯……”我被她的气势震慑，说不出拒绝的话。
　　“进来了，老公的肉棒进来了。”美臀缓缓在我身上坐下没入。
　　“好老公，要开始了。”撑着我的肚子，女人的变得妩媚多姿，一上一下，紧夹着肉棒起伏跌宕。
　　美乳上下颠簸，起伏如浪，女人展现出了极致的缠绵，如桃花一般妩媚的脸上带着媚笑。
　　“老公，嗯啊，好舒服，嗯，龟头刮得我好舒服，嗯嗯，爱你呦……”浪叫涌现的爱意酥麻了我的半身，贪婪的阴穴没有了刚刚那种无反应的软性抵抗，变得活性而富有吸力。
　　这种极品的身姿自然引起了我的亢奋，我挺动腰部，在她落下时和她牢牢结合，引发她更加激烈的浪叫。
　　“啊，亲老公，人家要被插坏了……坏鸡巴……喜欢死了……”起伏呻吟着，柔软的身体拼命榨取着我的鸡巴。
　　“真是骚货，萧逸知道吗。”小家碧玉说出这种浪话，让人意外却不突兀，自然而然的，更是激起男人的兽欲。
　　“他才不知道他老婆那么骚，亲老公，亲亲。”女人完全放下了羞耻，伏下身和我亲吻在一起，一点也不顾忌旁边的婆婆。
　　女人骚而媚，她和我十指相扣充满爱意的看着我，似乎已经把我当她丈夫了，一边亲一边做爱，她抬臀而动，我挺棍随行，夫妻燕尔无双好。
　　女上位姿势换了一个遍，从上往下一双略有细茧的小手撑住我的大腿美臀摩擦着我的大腿根不停的递送着，我感觉我似乎被她的情绪感染，和宋诗琪的每一次轻微碰撞都使我斗志昂扬，她的阴穴也奋力刮磨着我的鸡巴，分泌的淫水粘稠，鸡巴被按摩的直点头。
　　“啊，泄了。”释放自己的欲望，宋诗琪抽搐着仰着玉颈，像是白天鹅一般优雅，淫水洗刷着鸡巴，人也倒在我的身上，折断了翅膀。
　　“到我了，别人家的乖老婆。”看萧逸老婆那么讨好我，我是有爽到的。
　　换个姿势，正面抱腿干，感觉还是不对劲，毕竟她显得娇小，在床上肏了就陷进羽绒被了，看到书桌我直接抱起她按在了书桌上，图纸成了床垫。
　　像只大蛤蟆，我扑在宋诗琪身上，用尽了力去干，挤压着空腔发出噗滋噗滋的声音，因为确确实实萧逸要撑不住了。
　　牢固的书桌被肏的吱呀作响，宋诗琪像是八爪鱼一样抱紧我，当着她婆婆的面，舔我的脖子，小腿滑动着我的后腰鼓励陌生人对她施暴。
　　“嗯嗯，嗯嗯，老公好棒，鸡巴肏人好舒服。”舔着我的脖子，宋诗琪宛如一只性爱的母兽，松弛的阴道收缩变紧，极大的刺激了我的感官。
　　“射了，射了。”换一个姿势，抬起一条美腿乱亲着，鸡巴也越插越慢。
　　“快射吧，好老公！”可爱的摆了一个Ｙ手势，示意自己准备好了。
　　“阿啊。”精液如开塞的水池，内压下冲进了女人的子宫，溢满回流，滴滴答流了整张桌子，污染了她辛苦作画的图纸。
　　与此同时，胡艺雯也指挥着队伍加入了战局。
　　“得救了！”可爱的表情变得痴呆，宋诗琪松开我，无神的躺在桌上，无力的抽动着。
　　“好玩不，萧逸妈，我来干你了。”我抽出鸡巴，一本满足，但是注意到了郑静怡已经在收拾穿衣了，我赶紧过去抱住她，急匆匆插进去。
　　“开什么玩笑，好姐姐，好不容易玩一次还想跑。”淫笑着翻起她丰盈的美腿，翘臀似桃，抽插起能荡起臀波，煞是诱人。
　　“不跑，不跑，我们去我们房间玩，我穿点情趣的衣服。”郑静怡揽着我的脖子勾引我说，想把我引出这个房间，给儿媳一些空间，可怜这是比她儿子还小的男人，她还得给他撒娇。
　　我是很受用，抱起郑静怡准备把她大腿分开，把尿一样环住她的腿，郑静怡则是扶住我的鸡巴插进自己的小穴，仿佛鸡巴就是她小穴的主人，我都准备去她房间了。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”又一次来电，站起来宋诗琪艰难的接通了。
　　“诗琪，我们赢了，我们赢了，有个好心人救了我们！”萧逸劫后余生的说，本来就算加入新人他也只以为是一波收割，没想到新来的敌人打败了原来的敌人就离开了。
　　“呜呜……”宋诗琪再也忍不住了，眼泪像是断线的珍珠不断从眼眶流出。
　　“你怎么哭了。”萧逸还未从高兴中缓过来。
　　“我高兴，我高兴你赢了，喜极而涕。”宋诗琪掩饰说，她想要模仿出高兴的样子，但是怎么看都是苦瓜脸，但是萧逸看不到，他还真以为妻子很高兴呢。
　　“是吗？真是感谢路过的好人，以后我一定报答回去。”萧逸再次感慨说。
　　“不需要感谢！”宋挤压着肚子，腥臭的精液顺着白大腿往下流。
　　“为什么？”萧逸不解说，根本不知道妻子刚刚经历了什么噩梦。
　　“啊……”宋诗琪惊叫一声，斩钉截铁的说：“你们不是敌人吗？为什么会救你呢？肯定有阴谋！”
　　她的背后我又作恶的扶着翘臀肏进去，甚至放下了正在把玩的郑静怡。
　　她的身体又一次变得松弛，满是精液淫水的小穴异常顺滑，鸡巴进去的不费一丝力气，宋诗琪也无力阻止，当着老公的电话就被入侵了。
　　我把脸贴在她接电话的另一侧，一边抱住她小肚子的慢悠悠的抽插，一边揉着美乳，还亲她的脸，在她耳边用只有她听得见的话说：“聊你的，没有大动作的。”
　　“倒是，不过的的确确是救了我。”萧逸也产生怀疑，不过唯结果论，他被救了。
　　殊不知现在老婆的小穴里插了一根鸡巴，鸡巴还在里面摩擦，娇小的身体也被陌生男人搂着怀里把玩。
　　宋诗琪进退维谷，只能一边忍受着我的奸污，一边继续和老公聊天。
　　“老婆，回来吧，我想你……”
　　电话是如此漫长，冷战后两人第一次沟通的那么久，但是萧逸的服软和温情只是让现在的宋诗琪更难受，宛如当面出轨，羞耻和背德。
　　万幸的是我没有什么大动作，不会发出什么响声，她不需要解释什么，鸡巴在阴道游动，俏脸和玉颈被反复亲吻，贼人对她身体的侮辱她强烈抵抗，快感还是如潮水涌来，让她羞耻自己下贱的身体，麻痒痒。
　　“明天我接你回去。”
　　“嗯嗯。”
　　挂断了电话，宋诗琪忍无再忍，挣脱着要脱离我的掌握。
　　“放开，你还要干嘛，我们的交易结束了！”发怒的宋诗琪圆眸怒睁，对我的行为极度厌恶。
　　“我的队伍可没走远，萧逸的好老婆，让我肏你。”抱住她的腰，加快了抽插的频率，威胁的意味不言而喻。
　　“无耻，你无耻，不要脸！”宋诗琪如遭雷击，挣扎也停下来。
　　“要脸怎么会干到你，来，好姐姐让我看看你们婆媳的区别。”我这才想起今天的大事，双飞婆媳。
　　推着两个女人上床，被子一盖。
　　“无耻！无耻！”宋诗琪气的发抖，但是身体却没有抵抗，就像我说的，我的部队没有走远。
　　窜动的被子，鸡巴就在两个肉穴里穿梭起来了，婆媳面面相觑，并排交叉着美腿让一根鸡巴随意串门。
　　青果蜜桃各有特色，肉感也有区别，不过对比起其她双飞的美女，这两美人显得更好掌控，因为同比来说都比较娇小，可以两只手各抱一个，侧身去干，抱着乱亲。
　　大概就是怎么胡来怎么来吧，１+１＞２，宽松不同的肉穴干起来能调换心情，婆媳俩完全没想到有一天会在不是丈夫的男人胯下一起高潮，无法指责对方，还要尽力安慰。
　　甚至于沾满了两人淫液的鸡巴交换着淫液让她们脸上发烫，绸缎一样的肌肤被我抚摸，我兴奋的抽干着，想干谁就干谁，想抱着怎么干就怎么干。
　　肏着郑静怡出了被窝，又干着宋诗琪回去，可怜的美妇哀鸣着，娇柔的身体摆动着，让我更想干她们，一句话，只顾自己爽。
　　又不是我家的亲老婆，别人的自然怎么开心怎么玩。
　　“夫人，要射了，要射了……”不是新鲜感，我还是更喜欢射成熟美艳的这些美妇，如果能看到她们大肚子的母性模样，简直就是一个赏赐。
　　郑静怡搂着我，我们侧躺而交。
　　“射吧，都进来，我最喜欢你的精液了。”鼓励的摩擦着我，身体勾缠着我，小穴把鸡巴套的牢牢的，郑静怡对我那肯定是出于义务这样的，只不过对比起儿媳继续受辱，她更愿意承受。
　　只不过这是徒劳，因为这次射精后，我也没消停，又在宋诗琪和她身上射了两发，第二天鸡巴都还在宋诗琪里面插着，想想，松垮垮的肉穴插了一晚上的鸡巴没漏，我们两的睡姿都不错。
　　第二天，我是提着裤子满意的走了，玉体横陈大美人还没来得伤心，就想起和丈夫的对话，还没来得及清洗就赶忙收拾起了房间，万幸我没抱着她乱射，只用打扫凌乱不堪的床铺就好。
　　萧逸也没发现，自己的房间里老婆和老妈被人内射了好几次。
　　“这是什么？”看着图纸上的圆斑，还有一层淡白色的粉末，萧逸疑惑的说。
　　“喝牛奶不小心打倒在图纸上了。”夹着其她男人精液的宋诗琪镇静的解释说。
　　“出来吃面了。”作为队友，郑静怡很好的打消了萧逸深追的想法，所以萧逸根本不知道老婆夹着我的精液和他聊天。
　　“我要去欧洲一趟，顺应时差，而且我们的队伍到了欧洲。”萧逸考虑后向宋诗琪说。
　　“嗯……”宋诗琪扭捏着双腿，还在适应着身体污浊的不适。
　　……
　　“老公，好吃，好吃，鸡巴真好吃。”吸吮着我的鸡巴，高挑的安蕾蹲下来取悦着我，丝毫没有顾及旁边的呆若木鸡的李季。
　　“狗男女，你怎么会在这里。”李季咬牙切齿的说，这可是在他家。
　　“来找你哥哥谈点事情。”我抚摸着安蕾的脑袋，柔顺的中长发让我爱不释手，按理说怀孕的女人应该变得暴躁才对，安蕾却出乎意料的变得母性和温顺。
　　“太监，你说什么话呢，我亲老公就不能来照顾一下他的小老婆。”香舌卷了卷龟头，舔干净我刚射完的精液，安蕾不服气的说。
　　“安蕾，你真要这样吗？”李季有些悲哀，看着明艳的少妇内心抽搐。
　　“怎样？当时就说了不要来烦我了，你不听，你看看我这肚子，就知道我多爱我家亲老公了，里面是他的种，好种，天下最好的种。”安蕾站起来，炫耀一样的说，说的我都不好意思了。
　　“好了吧，别刺激他了，我先去找李谊。”摸摸安蕾的小肚肚，里面是我的孩子，这位娇蛮的大小姐把她养得很好，有点担心和安蕾一样缺陷了。
　　“嗯，老公，住几天我就去你那，精液给我存着点，别找什么野狐狸，我要做面膜，敷脚，还要当早餐。”安蕾撒娇的摇着我的手。
　　这副娇态是李季从未见过的，同样这样的要求更是李季从未听过的。
　　“存不了，到时候自己来抢。”我可不敢答应，喜欢精液的不止一个。
　　“那就不许走，先喂饱我。”安蕾又抱着肚子蹲下去，一口咬住鸡巴不放。
　　“宝宝最爱吃爸爸的精液。”刁蛮任性的女人野蛮的威胁着，我颇有几分无奈。
　　我们完全无视了李季，而李季眼睁睁看着名义的妻子，自己女神继续下贱的
　　舔着男人肉棒，他只感觉心血上涌，一股闷气憋在胸口，晕倒了。


第二十六章 厄运的抉择
　　在敲定了结盟的意向后，我和李谊结盟了，虽然只是塑料联盟，感觉还没有萧逸的联盟铁。
　　“对付一个ｓｓｒ吗？”李谊邀请了我，作为正式的盟友，联盟的第一件事自然是一起对敌。
　　“这是我探查的资料，一个人很难搞定。”李谊对我说，拿出一张ａ４纸。
　　“姓名：玛格丽特。温莎。
　　等级：ｓｓｒ。
　　年龄：２１岁。
　　身高：１７９ｃｍ。
　　主要职业：马术运动员。
　　次要职业：击剑运动员。
　　技能：１、践踏：对一定范围内的敌人造成巨量伤害。２、击剑：对待单个敌人伤害随着攻击次数翻倍。３、贵族气度：提升自身防御力，免疫精神控制类控制。”
　　“猎杀这个吗？是有点困难，她在哪里呢？”我没有拒绝，毕竟结盟是不能伤害彼此的，有这种好事凑凑也好。
　　“印度，似乎和我们一样，也是国外扩张的角色。”李谊坚毅的脸上沉思着。
　　“那我们什么时候去。”经过商量，的确是个好猎物。
　　开始和李谊敲定各种事情，当然，都是胡艺雯借我口商量的。
　　但是，我们在商量，另外的一面，喝着下午茶的两位女性也在商量。
　　同样金发碧眼，同样面容秀丽，不过美的风格迥异，一个雍容丰满，一个挺拔阳光。
　　“玛格丽特，没想到你居然会找我帮忙。”夏洛特轻笑，她看着对面端着茶杯的女性嘲讽说。
　　“不是帮忙，而是邀请你狩猎。”玛格丽特不在意夏洛特的态度。
　　“这可就稀奇了，还有什么是伯爵你搞不定的，”夏洛特撇嘴说。
　　“吃下这条鱼是没什么问题，可我怕他跑了。”玛格丽特摇头说，只有夏洛特的道具和技能才能限制人逃跑。
　　“我什么底牌你都摸干净是吧。”夏洛特恨的牙痒痒。
　　“你不也是，我什么技能你比我更清楚，毕竟我们可是敌人。”玛格丽特看着夏洛特毫不掩饰的说。
　　“怎么分配呢。”夏洛特认真起来，不想和玛格丽特纠缠，敌人归敌人，但是合作也要合作，像百年前一样。
　　“五五分成，对方很可能会有ｓｓｒ，谁抢到算谁的。”玛格丽特拿出自己的情报，都是李谊的。
　　“有意思，有意思，华国人和英国人在印度大大出手。”夏洛特翘起嘴角，接受了条件。
　　一开始我也是先找一部分人探路的，确确实实是发现了敌人，也确实是做了埋伏。
　　但是当一起进攻的时候，李谊的部队居然一下子传送走了，这举动一下子让我危机感爆炸。
　　危险的来临，第一反应是逃走，但是提示的传送受挫让我意识到，我才是螳螂。
　　“狗日的李谊，居然逃走了。”李谊一定是发现有陷井逃走了，我甚至怀疑他是不是故意陷害我的，可就算留了一个心眼，也没防住他居然直接就跑了。
　　涌出的队伍和我的队伍交战在一起，对面彩色的光芒不是一个，而是两个，李谊骗了我！
　　“原来是你！”夏洛特认出了我，挑衅自己好几次的部队，顿时兴致勃勃，想要报仇的心思溢满脑海。
　　惠子被对方的控制法师控制，按理说惠子应该是免疫所有控制的，但是已经被控制我也只能看着对面一个范围伤害的ｓｓｒ屠戮着我方的人物卡，对方下手非常精准，就瞄着我的ｓｒ打。
　　阴沟里翻船，交战的时间短暂，一下子几乎就全员阵亡了，苏芸也不起用，对方人太多了，无法准确致死。
　　“要完。”我看这局势已经糜烂到了顶点，不由得也慌乱起来，甚至恐惧，多久了，难道今天自己要失败在这里吗？更可怕的是原本保留在国内的火种熄灭了，顿时危机感变成恐惧感，我似乎成了步入陷阱的猎物，挣扎却无力。
　　爆炸，震碎屏幕的爆炸，顿时对方遭遇了大量伤害。
　　“进攻。”夏洛特已经想搞死我想疯了，毕竟两次冲脸打脸，她没有害怕这种爆炸。
　　这种满屏ａｏｅ能有几个。
　　“您的ｓｒ卡陈凤菊已被爆裂炸弹引爆，您失去了此卡的拥有权”我愣住了。
　　“秀秀，已经没办法了，只有动用空投的炸弹了。”胡艺雯发消息无奈的说。
　　那是我以前觉得没什么卵用的东西。
　　爆裂炸弹：引爆抢夺的ｓｒ卡，造成无视防御的大范围伤害，同时你将失去该卡的拥有权。使用次数：１。
　　“那就用吧！”我看着这依然源源不断围攻我不能善了的人物卡，迫不得已，已经没有空来心疼卡片了。
　　这种自残的打法伤害巨大，挽回了一败涂地的颓势。
　　一位位ｓｒ被引爆，脱离掌控，意味着我失去能掌握她们的机会，永久的失去她们，对方的力量也在不断削弱，除了血量厚实的ｓｓｒ还存在，其他的人物也已经阵亡，但是我方依然顶不住对方的进攻，主ｃ惠子被限制，次ｃ苏芸已经阵亡。
　　“我要引爆我自己了，秀秀你接管指挥。”ｓｒ卡毕竟是有限的，二十多张ｓｒ对面的血量也是摇摇欲坠，都在拼双方的耐力，对方就剩限制惠子的ｓｓｒ和战斗的ｓｓｒ了。
　　到了白刃战阶段了。
　　我方还剩惠子，钱慈惜，胡艺雯，安蕾。
　　而此刻，我仅剩掠夺的ｓｒ等级以上的卡只有两张，一张惠子一张胡艺雯。
　　这些人是打不过对方的ｓｓｒ的，随着安蕾的倒下，我明白已经不能再犹豫了，我使用了道具。
　　胡艺雯毫不犹豫的牺牲自己，因为她很明白自己和惠子的价值对比，不管是谁只要有脑袋都会选她爆炸。
　　“快点，对方血量不多了！”
　　没有什么告别，只有赶紧催促引爆自己的急促，是真的为了我的胜利着想。
　　耀眼的光芒闪烁屏幕，战斗结束，对方被我歼灭，我想要追击对方的火种，
　　却发现自己已经无牌可用。
　　“你干什么，为什么引爆惠子！不是应该引爆我？惠子这可是ｓｓｒ！”电
　　话打了过来，惊愕，惊恐，不解。
　　没有错，选择了引爆惠子，无论怎么看都应该引爆胡艺雯回归卡池，但是我引爆了惠子，放弃了ｓｓｒ去拿ｓｒ。
　　“我知道！ｓｓｒ很珍贵。”抉择很艰难，但是想起和胡老婆的风风雨雨，一点不后悔。
　　“你疯了，那可是ｓｓｒ。”胡艺雯怒斥着我，隔着手机都能感受到她的恼火，这让我更坚定了。
　　“可是我答应过，不会放弃你，就绝不会放弃你！”我坚决说，这个操作可能会让我后悔一生，但是我的内心却得到极大的满足。
　　“蠢货，蠢货，蠢货！”胡艺雯发着火，一连骂了三个蠢货，显然愤怒到了极点。
　　“我就是蠢，我就要留下你，留下晚上给我和琴心盖被子的女人，留下一天给我出主意谋划的女人，留下远赴重洋为我打拼的女人，留下因为满足我而不折手段的女人……我根本离不开你，胡艺雯！”价值上惠子高于胡艺雯，但是感情上，胡艺雯已经超出太多了，要永远失去谁，我宁愿只要她。
　　“……”沉默，远在欧洲的女人良久没发来讯息。
　　“老婆，躲着你不是不爱你，是你老爱揪我毛病，我怕你，但是我想你，我爱你，不能没有你，没有其他人物卡都可以，但是没有你我怎么找回你。”我发自肺腑的说，每次游戏要失败的时候，最舍不得的就是这个平时对我严加管教的女人。嗯，我就是这么“废物”，坚决吃软饭到底，没有胡艺雯的帮助谋划我算个屁啊，哪里有时间安心当米虫玩女人。只要我牢牢抓住这个女人的心，那么我就有了一切安逸和快乐。
　　“嘟嘟。”电话被挂断了。
　　统计伤亡，绝望的心痛，除了钱慈惜，苏芸，安蕾，胡艺雯的ｓｒ卡全没了，甚至唯一一张ｓｓｒ的近卫惠子也没了。
　　就在我心痛的统计损失的时候，我不知道胡艺雯在哭，又笑又哭，拿着手机，里面是我的图片，蠢呆呆的图片。
　　“笨蛋，笨蛋，肉麻死了。”把手机放在胸前，冷艳的美人一边哭一边笑，感动，她原本以为自己是极度理智的，但是依然感动的一塌糊涂。
　　“我的老公，我爱你。”捧着手机，美人擦干眼泪。
　　我是不知道胡艺雯现在这么感动，但惠子的怒火已经燃烧到了我的手机。
　　“骗子，骗子，负心汉，渣男……”夹杂着日文，都不是什么好话。
　　删好友，拉黑，设置不许加好友，一条龙，虽然答应过不会背叛惠子，但是对不起，我食言了。
　　我这还没坐热屁股，这种被卖的心情异常恼火，还得处理一些骂人的话。
　　有放归自由发现自己被玷污的，有发现自己怀孕的，一口气，全删了，还好只是ｓｒ卡以上，要是包含ｈｒ和ｒ卡，我感觉我得换手机号了。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”下意识想关机，估计又是哪个被我奸污受孕的姐姐打电话来骂我了，二三十张ｓｒ被我搞大肚子的不在半数。
　　“安蕾啊，吓我一跳。”我看了来电，松开了想要按下的电源键。
　　“喂，宝贝儿……”接通了安蕾的电话，我以为她是要问为啥没了这么多人，没想到对面哭哭啼啼的声音传来：“秀秀，我们的孩子没了，呜呜，我们的孩子……”
　　“怎么了，到底怎么回事。”能让恶魔哭泣，不是在开玩笑。
　　“我不知道，我肚子很痛，一来医院，医生给我做了一个手术，宝宝就没了，就没了。”一边哭一边绝望的说。
　　“那个医院我马上过来。”我焦急的说。
　　当我去到医院，安蕾原来神气的脸色已经变得煞白，旁边安蕾的母亲和父亲包括老爷子都在，都比较沉默。
　　“宝宝，秀秀我们的宝宝。”一看到我过来安蕾眼泪又稀里哗啦的流下来了。
　　“没事的，没事的，人没事就好，人没事就好。”我一把抱住了安蕾，当着她家人的面把她揽入怀里。
　　“可是那是我们的孩子，就这么没了。”安蕾的泪水打湿了我的胸膛。
　　“以后还有的，以后还有的，等你好了我们再生。”心痛的把她安放在怀里，我劝慰说。
　　“没有了，医生说我子宫损伤，以后怀孕的几率很低，能生出孩子的几率也很低。”安蕾哭的更伤心了。
　　“到底怎么回事，好端端的怎么就没了。”我叹气说，这气氛压抑的可怕。
　　“医生说我吃了打胎药，剂量非常大，天杀的李家，就是他们给我喝的汤。”
　　安蕾恨的咬牙切齿。
　　“小蕾儿，是爷爷不对，是爷爷不对，当初就不该让你和李家那个歹毒的太监结婚的，是爷爷错了。”安老爷子比安蕾可能更重视这个孩子，后悔的表情溢于言表。
　　“你们滚，你们都滚，就是你们害死我孩子的，我都说了我不嫁给那个太监，你们偏要我嫁，我宝宝没了，我宝宝被恶毒的李家搞没了。”情绪激动的安蕾大吼说。
　　“安蕾，你这孩子！”安父皱眉呵责。
　　“爸爸也不是什么好人，明明李家我都懒得去的，你要逼我去他家住，为了屁的名声，我孩子没了，你赔我！”安蕾见谁喷谁。
　　“怎么说话的，快给爷爷和爸爸道歉。”我抱住安蕾按住她的脑袋。
　　“呜呜，对不起，爷爷，对不起爸爸，呜呜……”原本止住的泪水又像是泉水一样喷涌而出。
　　“安蕾她情绪有些失控，爷爷，爸爸你别自责了，这种事都不想的。”我也有些难过，但是我知道两位长辈的难过一点都不比我少。
　　“秀秀，我的秀秀，我除了钱什么都给不了你，没有女人味，不能持家，现在生孩子我都做不到了，你不会不要我吧。”害怕的女人揪着我的衣服。
　　“笨蛋，我怎么会不要你呢。”我捏着她憔悴的脸，露出一个笑容，尽管今天心情非常不好，但是至少我得比她坚强。
　　“我们走吧，别打扰小情侣了。”安老爷子看着安心在我怀里的安蕾糟糕的心情变得好一点。
　　出了门，安老爷子慈祥自责的表情变得狰狞，狠狠的砸了砸拐杖：“我要李家死，我要李家这群人不得好死。”
　　一场残暴的商业打击和政治压迫开始。
　　当然现在的李谊还在庆幸着自己刚刚跑路跑得快，没有意识到风暴的来临。
　　ｓｓｒ探测器：可以探查到一定区域敌人的ｓｓｒ属性。
　　当一探测到夏洛特他就知道自己怕是要被猪吃老虎了，二话不说，直接逃走了。
　　“还好有一个背锅侠，真好。”李谊一点都没有卖队友的愧疚，反而琢磨着能不能捡个漏之类的。
　　“嘀嘀。”接过电话。
　　“董事长，银行突然反悔，不借我们钱了。”
　　……
　　噩耗就像是流水一样无情的传来，不仅李谊被资本的大浪拍打了，整个李家也都被打懵了，一时间商业伙伴，利益集团纷纷向他们划清界限，整个家族的生意都陷入停摆中。
　　“为什么，为什么安家会出手打击我们家，安老太爷可是我们老爷子的战友啊。”李慕看着两个儿子着急的说。
　　“李季，安蕾哪里有消息吗？”李慕急切的说。
　　“爸你知道的，安蕾和我基本没什么联系的。”李季目光躲闪。
　　“是不是你们对安蕾不好，所以才这样的。”李慕怀疑说。
　　“还要对她多好，做什么都是睁只眼闭只眼，你看她那样我们不也默认了。”
　　当着大儿子的面，孙岚芯还是没有揭小儿子的短。
　　“那为什么会这样，打安蕾她爸的电话也没接。”李慕慌了神。
　　或许李家算得上是国内的豪门，但是比起银行起家的安家，那真是弟中弟。
　　“请老爷子去打个电话吧。”孙岚芯建议说。
　　“只能这么办了，所以到底怎么了，安家居然发这么大的火。”李慕不能理解的说。
　　……
　　经过了几天的修养，明显的安蕾情绪稳定多了。
　　“别愁了，我们还有游戏，游戏有好多道具，说不定未来就有修复身体损伤的。”安慰着安蕾，握着她的手，照顾病人很幸苦，安蕾也不喜欢我以外的人照顾她，所以基本都是我陪在她身边。
　　“游戏也坚持不久了，上回输的那么惨，最后赢得希望渺茫，明明想着，就算最后输了，我也给你留下宝宝的，全完了。”安蕾痛苦的说。
　　“又来了，没有游戏，还可以试管嘛，途径多了，等你修养好，我们就就生一个试管婴儿。”我看着安蕾痛苦的模样心里也如刀割。
　　“游戏，李谊那个王八蛋，狗杂种，上回卖了我们，不把他家整破产弄死我心里难过。”安蕾又由游戏想到李家，心里更是暴虐。
　　“别闹腾，现实是不可以代入游戏去整人的。”我虽然也很气，看着岳父把坑害自己的对手搞得家破人亡，我是挺高兴的。
　　“又不是我整，是我爸爸整，活该，这种贱人家族，等李谊死了叫他全家都去做婊子。”安蕾发狠的说，一点都看不出是玩笑。
　　“那也只能我一个人嫖，李家少奶奶，让你说话不要那么恶毒了，自己都带进去了。”我劝解着满嘴脏话的安蕾，虽然我也想骂人，但是这无济于事。
　　“谁是他家少奶奶，哼，你要嫖啊，我给你嫖，只给你嫖，嫖资就是你的精液。”说起情话安蕾柔软了许多，变得乖巧多了。
　　一种像是爱情又像亲情的感情环绕着我们，安蕾眯着眼：“明明老公你心情也不好的，一直陪着我。”
　　“讲什么呢，陪你应当的呀，你是我老婆。”我摸摸她略微油光的头发，好几天没洗头了，想着要不要用热毛巾擦擦。
　　“只有我受伤的时候你才对我那么好，平日里为什么不对我好一点。”安蕾嘟着嘴，抓住我的手放在手心里。
　　“平日里跳得和个哪吒一样，我批你都来不及呢。”我一副你还敢说的表情。
　　“老公，好几天没去找司马姐姐她们了吧。”脸色出现调皮的笑容。
　　“怎么，要放我假让我去放松吗？”我摸摸她的额头，看她有没有发烧。
　　“其实，是我想帮你解决，用手和口。”安蕾拉下我的手说。
　　“免了，你给我好好……”
　　“咚咚。”有人敲门。
　　“我去看看。”我去开门，一个中年男人和一个性感的贵妇出现在我的面前。
　　男人西装革履的，脸色灰暗，似乎遭遇了什么危机，女的波浪卷发一袭大红披肩和墨绿色延伸到大腿的旗袍，姣好的身材前凸后翘，灰丝袜和尖高跟，红唇如烈火。是李慕和孙岚芯。
　　“安蕾，我们是来道歉的，求求你，放过我们李家吧。”李慕拉下脸说。
　　“滚出去，滚出去，都滚出去，我不想看见你们！”安蕾一看到李家人，忍不住就想骂人。
　　“我知道我们家里有人害了你，但是其他人是无辜的……”李慕还想解释什么。
　　“你们再不走我叫保安了。”安蕾手安放在呼唤按钮上。
　　“安蕾，你要什么补偿都可以，放过我们一家吧。”李慕直接跪了下来。
　　看着跪在地上的李慕，安蕾歇斯底里的吼道：“补偿你妈，我的孩子，我的孩子你补偿得回来吗！”
　　“滚，快滚，滚出去。”再次被吼，李慕和孙岚芯才灰溜溜的走出去。
　　“嘀嘀，嘀嘀。”安蕾咬牙切齿的接了电话，嗯了几声，表情阴晴不定。
　　“怎么了，谁又得罪了你。”把愤怒的女人揽入怀中，轻声抚慰。
　　“爸爸说，李家看在李家老爷子的份上大部分都放过了，李慕一家交给我处置。”安蕾拳头捏的紧紧的，我都怀疑她要锤我。
　　“别气了，搞了李慕一家也可以了，都说了，游戏不行我们可以试管，都是可以的。”我自然扮演的是一个安抚者的角色，要是两人都怒就控制不住了。
　　“就是游戏了，你忘记李谊了吗？我们不能伤害他！狗日的，他妈的，狗娘养的……”脏话一字一顿的吐出来。
　　“那又有什么办法呢，游戏规则如此。”这规则曾经保护过我，现在保护别人，很公平。
　　“我绝不要就这么放过李家，对了，试管，孙岚心那个烂货，秀秀，看看他们还在外面没有，让他们进来。”安蕾突然想到了什么，催促我说。
　　“嗯，两位，请进吧，安蕾有些事想对你们说。”我出门，李慕和孙岚芯居然都在。
　　受到这种侮辱孙岚芯和李慕也想一走了之，但是现实情况不允许呀，在我哄老婆的这几天李家只有那么惨了。
　　家主的利益被剥夺，往日里乐呵呵的朋友都找上了门前，还钱，还钱！
　　玻璃被敲碎，家里值钱的物件大多被抵押，就连房子都快被收回。
　　昨天，小儿子李季被打断手脚丢在垃圾堆里，要不是大儿子发现的快，甚至被垃圾车运走了。
　　真的不敢想，之后还会发生什么，或许就不是打断腿了，据他获得的风声，安家是真的要自己一家去死，老爷子都帮不了。
　　多少人敌人借安家之名报复，家族内的家族外的，都要他们一家死，这时候也只有哀求安蕾才能获得在这种举世皆敌的情况摆脱。
　　“你们真的什么补偿都愿意。”安蕾表情阴险，甚至于露出冷然的笑容。
　　“只要安蕾你放过我们这一家，我们什么都愿意。”李慕也是无招了，请动老爷子，结果就是把自己一家弃车保帅，不知道是明天还是后天，就会有人来制造意外。
　　“是你们家害我流产，害我不孕的，婆婆我要你代我生孩子。”安蕾抛出惊世骇俗的话羞辱的说。
　　“什么，你是要我！开什么玩笑……”孙岚芯看了我一眼，浑身恶寒，甚至与身上浮起了鸡皮疙瘩。
　　“我答应了，老婆你就为这个家牺牲一下吧。”李慕先是一愣，沉默半响后替孙岚芯答应下来，虽然比他预料的还难堪，但对比起全家去死的结局，已经是巨大的进步了。
　　“我，我……”孙岚芯哆嗦着说不出话来，拒绝就是死，回想起鼻青脸肿的儿子，四肢俱废的儿子，拒绝的话说不出口。
　　“婆婆以后就是我的子宫了，没问题吧。”看到孙岚芯憋屈的模样，安蕾哈哈笑起来，畅快极了。
　　“没问题，这是我们家欠你的。”能这样取得原谅解决最好不过了李慕偷生的欲望已经战胜了对妻子忠诚的追求，孙岚芯已经完全沉默了。
　　“谢谢，公公你可以走了，婆婆你留下来吧。”安蕾邪笑着，我都为她脑洞感到清奇。
　　应该就是试管让孙岚芯代孕吧。
　　“我，我在外面等你。”李慕还没完全没心没肺，他看了我一眼对孙岚芯说，似乎明白接下来要发生什么，心里酸酸的，可又无可奈何。
　　“我，我……”孙岚芯盯着丈夫离去的背影，直到大门关上，瘫坐在地上。
　　“秀秀，快，快，把她按在沙发上，干死这个母狗。”安蕾指使我说，“你说什么，不是试管吗？”我错愕说。
　　“就她？试管，别闹了，我要试管都是找一个年轻正值生育年龄的，这老货给你当肉便器还差不多。”安蕾不屑的说，很有安蕾风格。
　　“我要看你干她，秀秀，你看这条母狗骂你多少次，该报仇了，你看你陪我那么久了，我都不能好好满足你的色欲，这是我给你的礼物，想怎么玩就怎么玩。”
　　安蕾窜使我说，还给我发了一条密信：“李谊他妈，送上门来，干她妈，叫那个狗日的出卖你。”
　　这么一说，我细细打量起了孙岚芯，本来铭刻在记忆的事情被翻出来，李谊的老妈呀，真不错。
　　漂亮不逊于钱慈惜，淡妆之下，紧抿的红唇不屈的乌眸，旗袍贵妇像是军阀太太一样，气质高傲泠冽，分叉而坐的双腿又是那么有诱惑力，饱满的长腿自然弯曲形成优美的弧度，灰丝暗淡，诱惑非凡。
　　“秀秀，还在犹豫什么？让她尝尝你的精液。”安蕾拱火说，脸上兴奋的好似她要上一样。
　　“夫人，请给我舔吧。”放下裤带，鸡巴抵在孙岚芯面前。
　　“我不要，我不要……”腥臭的味道涌入鼻腔，孙岚芯扭过头，人朝后面退，给一个平民口交，这简直是莫大的耻辱，她感觉身体都在颤栗。
　　本来就是桀骜不驯的女人，要她做这种下贱事，怎么可能。
　　“那你就滚，这就是任何补偿都愿意吗？”安蕾冷笑说，挥手就要赶人。
　　“我，我，唔呜……”权衡轻重孙岚芯不情不愿的抱住我的双腿把鸡巴含在嘴里舔弄起来。
　　鲜艳的红唇给鸡巴留下一个个唇印，孙岚芯口交的技术真的差，就会吸，舌头都不愿意动，不过对于我一个禁欲好几天的人来说，一个美丽贵妇的口交已经足够激动了。
　　鹦鹉学舌，笨拙的技术就连安蕾都看出来了。
　　“母狗，你是没和男人口交过吗？那么笨。”安蕾嘲讽说，口含肉棒孙岚芯脸露愠色，却又不知所措。
　　“慢慢来，不要着急，先用舌头舔，来从下往上。”我温和的说，我的温柔让孙岚芯低下头慢慢舔舐起了我的鸡巴。
　　一上一下，熟美的贵妇亲吻着肉棒，时不时把肉棒放在嘴里吸吮，咸腥的臭味已经习惯，搭配她自己口红的味道，孙岚芯似乎已经接受了我对她小嘴的占有。
　　“果然是条母狗，学得真快，我情夫的鸡巴好吃吗？”安蕾持续的羞辱说，孙岚芯即羞耻又无奈，不过还是忍着没有发作。
　　“我要进去了。”鸡巴在贵妇嘴里跳动，我摸着贵妇的螓首，完全抵进去，龟头进入喉道。
　　“唔……”瞪大眼，高贵的贵妇不能呼吸，她想呕吐，但是又怕安蕾责怪她。
　　“呼吸，不要缺氧。”摸着贵妇的柔发，抽查了几十秒退出来让贵妇呼吸，让她舔弄。
　　“会不会舔蛋蛋，放在嘴里含。”指点着江山，安蕾可能比我还兴奋，这种指挥人的感觉，指挥自己讨厌的婆婆的感觉爽翻了。
　　作为婆婆的孙岚芯咬紧了牙，恨死安蕾了，她像是含糖果一样含住我的阴囊，红唇蠕动，又给阴囊印下一个唇印。
　　“好了，继续深喉。”鸡巴在紧凑的喉管抽插，同样是几十秒，孙岚芯主动把螓首安放在我的手中。
　　“呼呼，呼呼……”我往外拔，孙岚芯却抱住了我的大腿，让肉棒留在她的口腔里，她的香舌搅动着肉棒，发出唔唔的声音和呼吸的喘气声。
　　主动吞下我的肉棒，让我抽插她的喉管，又主动吐出呼吸，接着又吞进去。
　　想起这张嘴如何贬低我，现在如何服侍我，那种愉悦感，鸡巴兴奋，加快抽插。
　　原本就易激动的鸡巴根本控制不住，在她再次要吐出的时候，抱住了她的螓首，直射她的食道。
　　无奈的眼神带着悲哀，还有浓浓的鄙夷，孙岚芯被迫接受着喉道挤压的精液，直到我射完抽出来，带着的粘液拉成一条丝。
　　“贱货，还不给你家小老公站起来，孙岚芯低着头，准备离开，一般来说，男人一次就完事了。
　　“等等，谁允许你走了。”安蕾看孙岚芯准备离开冷笑着说。
　　“还有什么事，不是已经给你家情夫发泄了。”孙岚芯实在忍不住了。
　　“一次哪里够，你的骚逼都还没肏，你就想跑？”说话一点都不讲究，市井流氓不过如此。
　　“老公，我要看你抱着这女人干。”安蕾指挥我说，我们一个唱红脸一个唱白脸。
　　“嗯，夫人你真漂亮。”向前抱住了孙岚芯。
　　旗袍的修身作用很好，上下其手，摸着孙岚芯的翘臀还有一种征服感。
　　不同于温顺的钱慈惜和风骚的司马琴心，孙岚芯骨子里就带着一种傲慢，也就是瞧不起人，就算现在朝不保夕亦是如此。
　　而能把一个嫌弃自己贵妇放在身下奸污，刚刚发泄过的鸡巴又坚硬了。
　　“哼。”身体不安的摆动，男人的手捏着她的桃臀，敏感的有些畏缩，眼中带着浓烈的嫌弃，但是我就喜欢这份嫌弃。
　　孙岚芯的身高在一米七六，搭配高跟鞋，我恰好能抱着她的玉颈往下啃。
　　高挑的美人被我搂在怀里，像是被蛛网网住的蝴蝶，挣扎失去力气的蝴蝶，充满不甘又又毫无办法。
　　“夫人，好香啊。”解开旗袍的领口，大片的雪白暴露在我的面前，引起我旺盛的性欲，扯开胸罩，抓着美乳又啃又舔，搓揉着大颗的花生米，多少女人上锻炼的技艺，全部被运用上了。
　　胸前的感觉又麻又痒，孙岚芯第一次被丈夫以外的男人这么把玩胸脯，脸上热热的，除了受辱的羞愤外是一种愉悦的异样。
　　“真不错，好嫩，你真是李谊的母亲吗？年轻的像他姐姐”胸部的娇嫩远超我的预料，一手抓玉兔，一手揉桃臀，还不断的舔着咪咪，“胡说八道个什么东西。”孙岚芯面对对她上下其手的我非常嫌弃，但是隐隐约约又感到高兴。
　　“真美，真会打扮。”左手扣住她的右手，圆润的藕臂下皓腕凝霜，翡翠的玉镯，把她白嫩的肌肤映照宛若白雪，珍珠的耳坠使它鹅蛋脸型更添高贵。
　　“嗯嗯。”头埋在胸前，取食口水润湿的玉兔，摇着她柔若无骨的玉手，抱着她的桃臀，像是在和她跳舞，缓步移动。
　　“流氓，下流的家伙……”臀部和胸前触电一样的刺激，这位美妇人忍不住说，只有通过苛责人才能转移她自己的尴尬。
　　“快给咱们老公道歉，谁是下流的家伙，长这么好看，那么骚，母狗你不就是来让人肏你吗？”安蕾强制抢戏，看着孙岚芯尴尬羞耻，说不出的愉悦。
　　“安蕾，你不要太过分。”仰着螓首，孙岚芯冰冷着娇靥咬牙说，她从未受过这等屈辱，特别我的水已经不限揉臀了，顺着股沟到了她的最深处。
　　“过分呀，都说了，不想被侮辱就滚，或许体面一点，都来我家当狗了还那么多讲究。”安蕾除了惯着我还没惯过别人。
　　“你，呜……”孙岚芯满嘴含着精液味，感受到我的抚摸，深深看了一眼安蕾，失去了全部力气只能低下头：“我下流，勾引你我下流。，我是下流的母狗”
　　“勾引我的夫人，我们去床上。”把还是盟友却是仇人的母亲抱起来，丢到隔间的小床，这是给照顾人的家属安放的小床。
　　单人床挤了两个人，一口含乳，一手搓逼，隔着灰丝，衣衫不整的我把女人搞的衣衫不整，孙岚芯双腿饱满的灰丝上下搓动，别样诱惑，没一会被手指搓揉的就有了点点水渍。
　　压在她身上，灰丝脱的露一个圆润的桃臀，内裤也被脱到大腿根，束缚住她诱人的美腿。
　　粉嫩而有光泽，鲜红的肉色隐约显现，这哪里像是两个孩子他妈，蚌肉吐水微微开合，像是欢迎着肉棒的光临。
　　扶住桃臀，时机差不多，我鸡巴缓慢的推送进去。
　　“喔，喔……”孙岚芯身体一开始还是比较僵硬的，思想保守又瞧不起我的。她面对丈夫以外的肉棒显得有些不知所措，但是很快，身体初步适应她也就渐渐放松了下来，鸡巴慢慢插入。
　　直到我们完美的交融在一起，这个时候我一般都会停顿，感受新女人的阴道，不同女人的阴道略有不同，最喜欢的是西宫响子、司马琴心和近卫惠子三人的，进入后大小适中，肉穴包容吸力强，孙岚芯外表粉嫩，内却是遍布的褶皱，做爱刺激高，容易射。
　　“婆婆，怎么样，我家小老公的鸡巴怎么样。”安蕾带着炫耀的语气，当然羞辱的意味更强。
　　“比我老公小多了，哎呀，嗯，嗯……”孙岚芯直言不讳，还带着鄙夷的意思，这可把我气的够呛，也不感受了，抓起肥臀就是肏。“哈哈，公公再大不也只能把你交给我家小老公肏嘛，你还要为他生宝宝，这样我才放过你。”安蕾嘻嘻笑着，两边都笑，一边笑我一边笑孙岚芯。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”基本不抽出，大部分鸡巴在贵妇身体里做着活塞运动，丰满的桃臀一次次和肚皮相撞发出啪啪啪的淫叫。
　　果然和我猜的一样，这些褶皱像是一双手小手给我撸动着鸡巴，才啪一会儿我就精意上涌了，这小穴太吸精了。
　　“好夫人，真骚，你小穴好舒服。”不吝赞美，可惜在孙岚芯眼中就是侮辱。
　　“老公夸你你不该回复一下吗？”安蕾像是教小妾规矩的大妇，指点着孙岚芯。
　　本来孙岚芯就被小穴的快感弄得即羞耻又舒服，她紧闭双唇，就算嘴里都是精液味也好过因为做爱叫出声来，但是安蕾的话又不能不答。
　　“你的阴茎也很舒服。”从牙缝里挤出这么一句话。
　　“叫什么阴茎，叫鸡巴，丈夫以外的鸡巴在干你，不过你这种骚货肯定被干惯了，包养了多少情夫呀。”安蕾不满意的说，全程对孙岚芯输出。
　　“你才被干习惯了，你以为我是你吗？”实在受不了这种污蔑，孙岚芯反怼回去，人被抬起来，她屈蹲站在地面上，我则继续啪啪的干着。
　　“我当然被干习惯了，毕竟家里丈夫又没有卵，让个有卵的男人干怎么了，我还只被秀秀干过，你可是又被老公干又被秀秀干，你倒是说你们一家的卵男算什么东西，老婆都让别人干，我小老公赚啊，忠贞烈妇抱着干。”安蕾乐呵呵的说，就是一个女流氓。
　　“很舒服，夫人来，我们躺着。”站着干没什么频率，我又把孙岚芯放过床上，然后扛过灰丝美腿，啪啪啪，啪啪啪。
　　被丝袜和内裤束缚的玉腿安放在我的一侧，紧夹的肉缝被抽插带出嫩肉又带回去。
　　高跟摇曳多姿，仿若风动荷花，原本高高在上的贵妇现在羞耻的脸上满是红潮。
　　完全不能反驳，都是些歪理，平日里正常孙岚芯还能反驳，但是现在被人奸污的她根本反驳不了，娇容呈现诱人的粉红，由于小穴快感，大脑已经有些不清不楚了。
　　“我可是一直忠于我的丈夫的，现在是未来也是，你们现在玩弄我的身体，也别想我用心屈服。”孙岚芯根本不知道她想要坚持的却是我敏感点，明明誓死不从的话语却是最猛烈的春药。
　　“夫人，太可爱了。”把孙岚芯下半身拉下床，上半身匍匐在床上，我压在她身上征服她，她要是像是个荡妇一般我倒也无趣，平日里被游戏控制的美妇要有多浪有多浪，但是奸污心里有人的女人却能让人满足。
　　“你丈夫都把你给卖了，你现在就是我家秀秀的肉便器。”安蕾不屑说，极其瞧不上李家，在她看来个个都是垃圾。
　　“如果不是迫不得已，哪个男人会卖自己的女人。”孙岚芯下意识扭动桃臀给我抽插，我旋转着抽插、刺激感又上一层。
　　“没关系，没关系，夫人，爱丈夫没错，我就喜欢给你家戴绿帽，再和你生个种，简直完美了，你是不是危险期呀。”提着桃臀，原本雪白的桃臀已经被我撞的红珊珊的。
　　“变态，变态，怎么会有你这种喜欢别人老婆的变态！”孙岚芯不能理解，她感觉插在她身体里的肉棒是如此恶心，远比之前任何时候都那么恶心。
　　“因为你美呀，男人就喜欢对你们这种美女播种，进化的时候因为你们的男人太强壮而让我们这种分配不到配偶，只能偷偷摸摸的和你偷情呀。”我鸡巴现在硬的像铁，我探索着，征服着，强占着这块孕育生命的土地。
　　“一派胡言，一派胡言，你就是单纯的色魔罢了。”孙岚芯曲着腿，男人奸污她，她必须接受，为了一家，原本的快感又被屈辱羞耻代替。
　　“是，单纯就想和你做爱罢了，谁叫夫人你那么性感，我想让你怀孕，你这么优秀的身体不孕育宝宝可惜了，给李谊生个弟弟，你老公一定喜欢极了。”我迷恋的说，舔着她的玉润的耳垂，让人妻受孕，不管几次动力都是那么足。
　　“色魔，色魔……”孙岚芯意识到可怕的事物将要降临的前兆，明知道不应该身体还是本能朝前爬，企图逃脱，我放她向前爬上床。
　　“真美。”看着罗裳半解的孙岚芯，臀美似桃，蚌肉丰盈还在潺潺细流，酥乳袒露，粉面春色，她注意着我的表情，护住了胸，凌虐的心情占了大部分，眼前成熟的美妇正是李谊那个王八蛋的母亲呀。
　　“不要，不要……”看我爬上床，明明已经和我做爱这么久的孙岚芯往墙角缩去，高跟都掉了一只凄楚悲凉。
　　“母狗你……”安蕾想要训斥，被我阻止了。
　　我摸摸丝袜小脚，孙岚芯抱成一团想要无处可退，灰丝下隐隐能看到脱鞋的足趾被黄色指甲油覆盖。
　　“美人儿，今天你必须受孕。”暴起的我控制住她的双手，强暴一样把她压在身下，被丝袜内裤束缚的美腿像是鱼尾，美人鱼绝望的挣扎着。
　　越挣扎我越兴奋，鸡巴像是钢钉死死钉在她肉穴，阴囊安放在严丝合缝的美腿沟中。
　　“好爽，好爽，好爽。”耸动着，奸污着，对付仇人的母亲，就像对付萧逸家的一样，强暴更有快感。
　　“嗯嗯，啊，放开我，你这个不知道哪里来的贱民，小人得势，小人得势……”激烈的反抗，孙岚芯说出对我的评价，小人得势。
　　我更兴奋了，她越骂我，我约兴奋，插的越深。
　　“不，我不要我不要！”喘息声急促变得平缓，死死按压祝孙岚芯，一边抽插一遍乱射入阴道。
　　这样，起起伏伏积攒了两三天的欲望才发泄而出，我满足的夹着灰丝，趴在她身上休息。
　　相反，最后挣扎的孙岚芯已如一条死鱼没了神彩，乱射的精液汇聚成精流全部进入子宫，疯狂的强占卵巢，孙岚芯已经如城破的良家，无力抵抗。
　　就在孙岚芯以为已经结束之际。
　　“不，你怎么还来，嗯嗯……”孙岚芯丝袜被脱，光滑的大腿被我分开，可不止那么点点。
　　“不是，你怎么……”没了丝袜的阻隔，这次玩的姿势更多，特别一边啃玲珑小巧的玉足一边抽插着贵妇人，站起来也不错，登高的孙岚芯美发飘逸，被抽插得偎依着我，一边还非常嫌弃的撇开目光。
　　也可以抱住她的桃臀，把她整个人抱起来，雍容的脸上迷离沉醉，高潮的快感让她如入云端，还没来得及清醒，潮水一般的攻势又让她沉醉，脸上都是厌恶和舒服混杂。
　　直到，我把枕头垫在她的桃臀下，狠狠的抽插，把蛋蛋都塞入美妇的肉穴，再次射精，精液的滚烫才烫醒了孙岚芯，她绝望的发现自己居然像是八爪鱼一般缠绕着奸污自己恶魔，蠕动的肉穴还在不断吸食着我的精液，往子宫运送。
　　良久，舔着她的手指，我才慢慢退出她的小穴，原本期待精液流出的景象没有发生，紧闭的穴口没了一开始的开放，居然和惠子是一种穴口，我大为称奇。
　　看我没了动作孙岚芯松了一口气，只想赶紧逃离这个魔窟，她着急的穿上内裤和丝袜，子宫里的精液感觉糟糕透了，她恨不得马上去厕所清理。
　　她却不知道她弯腰妩媚而充满性暗示的姿态多撩人，刚刚穿上高跟，又被我抱住，收起的肉棒又开始磨蹭着她的灰丝美腿。
　　“你要干嘛。”被我抱回床上，孙岚芯惊怒说。”来给我足交。”我脱去她的鞋，把她的小脚按在我的鸡巴上，目光又看向她半露的美乳。
　　精液被撸进她的高跟鞋，孙岚芯有些恼火的说：“鞋被精液装满我怎么穿！”
　　看着高跟鞋半满的精液孙岚芯还没说完，我就给她穿上了。
　　“就乳交了对吧！”孙岚芯捧着巨乳努力按压着肉棒，脚底的精液挤压发出吱呀的声音。
　　“头发，头发不是射精的地方。”
　　“……”
　　双目已经了无神采，安静的坐在床边，头戴一顶休闲礼帽，旗袍修身优雅，灰丝美腿依旧长而饱满，形象依旧古典美丽。
　　“嘛，真舍不得你，但是天晚了，你也该回去了”亲吻孙岚芯的手背，这对柔荑是我最喜欢的，喜欢的放在手心把玩，孙岚芯亲吻我的龟头，机械而无力，听了我的话才停下来。
　　她缓缓站起来，无神的朝外走去，步伐略微踉跄。
　　“明天还要过来，以后我家秀秀鸡巴就是你老公了。”安蕾的话让孙岚芯顿了顿，接着推开了门。
　　“怎么戴帽子了。”焦急等待内心煎熬的李慕疑惑说，看着完完整整的妻子，放松了不少，虽然卖老婆卖的那么干脆，但是不是代表他不爱老婆。
　　“回家。”从嗓子眼里挤出那么一句话，孙岚芯只想赶紧清理身上的一切。
　　“嗯，回家。”李慕看妻子面无表情的脸，也不敢触摸她的霉头。
　　“妈，你回来了。”李谊和李季都在等父母。
　　“嗯，没事了，安家放过我们家了。”孙岚芯点点头，她有些腿软，毕竟要屈尊降贵去穿着高跟屈腿，以满足我各种姿势，走两步就是一个踉跄，李慕赶紧去扶她，但是孙岚芯一被自己老公一碰，顿时想到了我，还有被卖的怨火。
　　“离我远点。”她推开自家老公。
　　没想到虚弱的她直接失去了平衡，人倒在地上，高跟鞋都甩飞。
　　顿时，盛满精液的容器被摔碎，一股男人熟悉的精臭味散布而出，一个极竟淫荡的女人出现在他们面前。
　　站起来的女人如此狼狈，原本黑色波浪的长发被精液凝结成一块一块白斑，有的地方还湿的有的地方已经发白，原本整齐的旗袍湿润了，胸部的两点被剧烈摇晃的精液渗出，下半身更是重灾区，原本封闭的肉穴像是决堤一样，精液喷涌而出，单薄的内裤根本抵御不住精液洪流，顺着灰丝大腿污染了两条美腿，而飞出高跟鞋，已经美人踩在地上的小脚，全是精液，全是精液，原本端庄的美妇顿时成了极尽无耻的荡妇。
　　天知道孙岚芯吃了我多少精液，我恨不得把她所有地方都涂抹一遍。
　　“妈妈？”李谊震惊！眼前这个精臭荡妇，这还是自家那个桀骜不驯的母亲吗？
　　“让你爸给你们解释！”孙岚芯干脆也不掩饰了，紧夹着玉腿回了房间。
　　晚上，一家人都在等她，气氛压抑。
　　“我会假意顺从安蕾的意思的，让她放过我们家。”晚餐看着坐在轮椅上的小儿子，孙岚芯有些疲倦，她有些反胃，吃了不下两发精液，她什么胃口都没有，清洗后也恢复了往常那副家庭主母的气势。
　　没有谁反对，也没有谁同意，都通过气了，知道母亲不牺牲，全家都要凉，只是李谊的脸色黑的和煤球一样，李慕倒是勉强挤出一个笑容：“岚芯，幸苦你了。”
　　“你们给我争气呀，难道看我一辈子被贱民侮辱吗？”孙岚芯咬牙说，冲多少次都能感觉我的精液在她的头发，在她的足底，在她的子宫。
　　“……”一片沉默，也只能报以一片沉默。
　　“真不错，夫人。”今天是露肩上衣和短裙，我赞不绝口，在床上，在墙上，桌子上，顺从的贵妇满载而归。
　　在安蕾同学孜孜不倦的教导下，我每天都把叛徒的母亲射得满满的，终于不负众望，美妇怀孕了。
　　这时候孙岚芯的表情倒是很坦然，已经被玩的免疫了，熟练的挤压着精液射到她的美脚，像是恋人一样亲吻鸡巴。
　　“老公，去韩国散散心吧，母狗婆婆你安心养胎，好给我家小老公生个大胖小子。”安蕾也玩腻了，交代孙岚芯说。
　　“嗯，知道了，我会乖乖生出来的。”螓首埋在我的胯下，没有口交，单纯的亲鸡巴，真是媳孝婆慈，越是受不了侮辱，安蕾越要侮辱她，但是像她逆来顺受，安蕾就失去兴趣了。
　　“明天你也不用来了，和老公告别后走吧。”安蕾感受不到乐趣对孙岚芯说。
　　“老公，再见，我会给你养好小宝宝的。”孙岚芯亲亲龟头说。表情真挚。
　　没错，安蕾给她找的老公不是我，是我的鸡巴，听起来没什么不同，实际却非常侮辱人。
　　鸡巴抖了抖，像是在回应她的告别。
　　“打算去韩国修养生息吗？韩国应该没什么像样的ｓｒ，又是几个他们几个约定的征战区域，比较好积累局面。”安蕾弯腰含住了鸡巴，鸡巴可不止一个老婆。
　　“嗯，的确，回到解放前了。”我抚摸着她的柔发。
　　“对不起，不能给你帮什么忙。”舔着肉棒，上下含索。
　　“没有的事，你人在我身边就是帮最大忙。”搓着发丝，安蕾听闻整个螓首埋了下去。
　　“总算结束了……”明明毫无感受，但是肚子就是横亘着异物的孙岚芯，脸上松垮下来，天知道她多难熬过这段时光。
　　“我就看你这个小人什么时候被安蕾厌烦！”孙岚芯摸着肚子，刻薄的嘴唇
　　紧抿，她永远不会忘记这一段屈辱。
　　……
　　而海洋对岸，多少家庭被我摧毁。
　　“去打掉，这种野种一定要打掉！”激动的男人怒吼着，女人沉默不言。
　　“你说话呀，把不把这孽种打掉。”女人依旧沉默。
　　“你留着，好你留着！”
　　争吵变得平静。
　　“惠子，吃点甜点。”大着肚子的近卫美穗端来一碟糕点。
　　“谢谢妈妈。”惠子看着抚摸着肚子的妈妈，神情恍惚。
　　“伊藤好像来过。”美穗慈爱的抚摸着肚子，里面的小生命已经六月多了，
　　真是让人唏嘘的时间。
　　“嗯，我是不会接受他了，背叛过我的男人我都不会再回头了”惠子坚定的说。
　　“是吗？妈妈也不想你和他好，那是个坏男人，比这个孩子他爸爸还要坏。”
　　美穗母爱的脸上带着笑容。
　　“都是不讲信用的叛徒，八嘎，答应过不会背叛我的。”惠子看着母亲的大肚子恨恨说。
　　“的确不是什么好东西。”美穗帮腔说。
　　“那妈妈你又要帮他生孩子，明明他都抛弃我们了！”惠子温和的脸上带着不忿。
　　“可宝宝多无辜，那么可爱，一定像惠子那么可爱。”美穗开心的笑着。
　　“妈妈！”惠子感觉和母亲亲近多了比起以前，大概是服侍过同一个男人吧。
　　“惠子最近道场和书道协会去得少了。”美穗观察着说。
　　“我想多读点书考东大。”惠子解释说。
　　“可是惠子辅导书都没拿回来。”美穗毫不留情的戳穿。
　　“妈妈。”惠子低下头。
　　“经常发现你在发呆，那么无聊和妈妈去韩国怎么样。”美穗笑着说。
　　“妈妈去韩国干嘛，旅游吗？带着宝宝不太好吧。”惠子不能理解说。
　　“作为秀孕会的副会长，我得代表她们找孩子爸爸那个坏男人负责，至少把抚养义务承担起来。”美穗笑着说。
　　“秀孕会是个什么组织，负责，是找秀，颜秀吗？”看母亲肯定的点头，惠子激动的说：“找那个混蛋干什么，没有信用的小人，只会花言巧语。”
　　看到平静如水的女儿变成这样，美穗更坚定了了。
　　“其实就是颜秀日本受孕女性互助联合会啦，这次不是好多ｓｒ回归了嘛，其中七八名就是我们的会员，现在要么未婚先孕，要么像爸爸那样不认可，所以她们请妈妈和响子阿姨去讨个说法。”美穗讲清楚她的目的说。
　　“这和我有什么关系，我又没怀孕。”惠子不想去，她不想看到我，内心复杂多变。
　　“可是，妈妈一个孕妇，到时候那个大坏蛋欺负我，那可怎么办。”美穗表情担忧的说，惠子也不能反驳。
　　“而且，孕妇还很不方便的哟，中途晕倒，被人抢劫，要知道韩国都是野人在的地方……”越说越惨。
　　“我知道，我去。”惠子受不了这个卖惨的母亲说。


第二十七章 回归的条件
　　有钱人的世界我真搞不懂，明明国内大斤的肉吃着不爽，为啥一定要来韩国吃又贵又没啥分量的烤肉呢。
　　三四个人，充当翻译的老师，统筹的胡艺雯，花钱的安蕾。
　　都是黑丝大尤物，特别是安蕾还不能做爱，一天就喜欢用长腿磨我就像现在。
　　明明在长桌前吃东西她却爬到我的怀里要我喂她吃，一双黑丝大腿不安分的厮磨着。
　　“多大人了，下来。”小弟弟坚硬如铁，成何体统。
　　“就爱吼我，有本事去吼胡艺雯呀，就是看我好欺负。”安蕾装可怜说。
　　“你这坏女人真是。”捏捏她的脸，舍不得又亲了亲。
　　安蕾恐怕是现在除了胡艺雯外我心里最重要的女人了，调皮但有分寸，爱我爱的还有那么一点卑微。
　　“油腻死，乱亲。”安蕾嫌弃的拿纸巾擦脸。
　　“鬼女人，以后有你好受的。”拍拍她的大腿，幸福感十足。
　　“咚咚。”隔间的房门被敲响，打破了我们短暂的幸福。
　　“谁啊！”安蕾脸上露出不忿，她这面攻略玩的好好的，谁那么不开眼。
　　“安小姐，我郑若成，您交代的事情办妥了。”一个中年男人的声音。
　　“进来吧。”安蕾从我身上爬下来坐到我旁边，变得规矩多了。
　　“安小姐，您吩咐的事情办好。”国字脸的男人点头哈腰，在他旁边的女性
　　倒是冷冰冰的显得又些不合群。
　　“这是金和纱小姐，是我们女团ｉｏｒｓ的成员，按安小姐你的要求找的向导。”郑若成介绍说。
　　“嗯，你走吧。”安蕾看了看金和纱，满意的点点头。
　　“和纱，请好好带领几位贵客游玩，我先回去了。”郑若成吩咐说，金和纱点点头。
　　“她在说什么。”听不懂韩语，我表示有点懵。
　　“她在向我们问好。”老师翻译说。
　　屈才了，老师，来我们高中。
　　“你也好，我叫颜秀。”打了一个招呼，我扭头望向安蕾说：“你找向导为什么不找会中文的。”
　　“什么向导，是给你玩的玩具。”安蕾说话总是让人感觉摸不着头脑。
　　“啥玩意？”我瞅瞅金和纱，个子还可以，一米六快到一米七的样子，一头浓密纤长的黑发，大约高中毕业的年龄，漆黑的眼睛深邃有光，脸型是标准的瓜子脸，清冷了一点，身上是一身水手服，领带下衣服包的严严实实，蓝色格子的百褶裙下绝对领域流露一抹雪白，过膝袜是黑色的，长腿笔直，棕色小皮鞋显得小巧可爱。
　　“在病房你刷ｂ站不是看了别人跳舞吗？”安蕾对我说，回忆了一下确实有那么一回事。
　　“我问你喜不喜欢女团，你说喜欢看她们跳舞。”安蕾继续牵引我的回忆。
　　“是有那么一回事，我还说以后搞个偶像卡片。”我依稀记着说。
　　“不用搞什么卡片了，我直接给你搞过来，打点过了，晚上就可以抱着她睡觉了。”手眼通天的女人还不忘补一句：“是处女哟。”
　　欺负别人不懂中文，安蕾肆无忌惮的说，说的我看金和纱都有些淫邪。
　　“安蕾，你太坏了。”想抱着安蕾亲，一半又感觉嘴上太油腻停住了。
　　“笨老公，油亲了，我再擦就是了。”安蕾主动贴到我嘴边，让我狠狠亲一口，这妖精，越来越馋人了。
　　“安女士和颜秀先生是夫妇吗？”经过翻译后的提问。
　　“不是，我们三人都是颜秀的情人。”嬉笑着挂在我身上，安蕾理都不理程筠茜愣住的表情说。
　　于是程筠茜只能无奈的翻译而出，果然，顿时金和纱的表情就变了，看向我的目光多了几分鄙夷，大概她眼里我就是那种财阀子弟吧。
　　这小妹妹怕不是不知道晚上要服侍我哟，这种眼光，不过我也不计较。
　　倚望楼台，走过名胜，游玩时老师和金和纱在前，我牵着胡艺雯和安蕾的手在后，胡艺雯老婆低调内敛，基本和叽叽喳喳的安蕾形成两个风格，但是握我的手却握的非常紧。
　　“感觉和家里珍藏的画作挺像的。”换上外套的韩服，走在宫殿之间，梦回李朝。
　　迷离的景色，仿若千百年前安蕾就是我的夫人，胡艺雯就是我的侍妾，老师是我的丫鬟。
　　“毕竟是属国，建筑风格类似很正常。”我回复安蕾说，真的好梦幻啊，能和喜欢的女人这样到处游玩。
　　“韩国才不是属国，明明你们中国才是属国。”一直以来冷眼看我的金和纱听了老师的翻译，怒视着我说。
　　“她说啥？”看金和纱的表情，我问老师说，老师如实转译。
　　“呵呵，还不是属国？李氏朝鲜不就是我大明的属国吗？你们自己史书上记载的。”我理所当然的说。
　　“那你们还是我们高句丽的属国呢？”金和纱听完反驳说。
　　“可别，高句丽王墓都是我们中国的，不是一直是我们中国的割据政权吗？还有啥我们什么时候成高句丽属国了。”
　　“你们中国人什么都是偷，别人历史文化也偷，别人传统文化也偷，就连别人饮食文化都偷，谁不知道泡菜韩国的，高句丽也是韩国的。”金和纱带着偏见说，本来就看我不爽。
　　“贼喊捉贼，是谁盗窃对方文化啊，我们就看考古资料。”我火了，想理论理论。
　　“都知道中国是造假大国，假文物一点都不奇怪。”金和纱怀疑的说。
　　然后我们就争论起来了，相互不通语言，像是网上的喷子那样你来我往，安蕾不嫌事大，老师也饶有兴趣，只有艺雯老婆在注意游戏而显得心不在焉。
　　看着倒是冷清冷艳的女孩子，没想到历史发明的套路一套没落下，什么檀君创始论，什么汉字是韩国创造的，汉服是韩国起源的，一说证据就是你们那边伪造，自己的证据一拿出来就是民科。
　　被激起民族心的少女早就忘记高管交代的要好好招待客人的要求，用她似是而非的理论和根本解释不通的逻辑外加断代的继承历史和我争辩。
　　“恶心，恶心，恶心！”不欢而散，分道扬镳，这王城有个屁看头，搂着老婆回家睡觉。
　　“你和她那么蠢的家伙计较什么。”安蕾笑呵呵的说。
　　“对，没有必要，就算你说全是对的也没什么用，她只会选她想要的相信。”
　　胡艺雯摇着头说，看的很透彻。
　　“可惜晚上就没有可爱的妹妹陪你了。”安蕾叹气说，眼角却都是笑意。
　　“这种女人，我才懒得肏，是你们这些宝贝儿不香吗？”我冷哼说。
　　“我大姨妈来了。”老师先把自己摘了出去。
　　“我大姨妈也来了。”胡艺雯倒是非常想陪我，但是身体不允许。
　　“所以我才给你找个妹妹，没想到这个妹妹这么不听话，回去让她受受社会的毒打。”安蕾笑嘻嘻的说，她刚刚出院，不可能和我搞激烈运动的。
　　“回去先把你们的丝袜美腿给我交代了。”拍拍安蕾的圆臀，这三双丝袜我馋一天了。
　　“我先去上个厕所。”到了酒店，差不多也该晚饭，安蕾已经订好位置，看好位置我就先去厕所了。
　　走出厕所向餐厅走去，中间经过一个眺望台，背影有些熟悉，走进一看，我看到了一个头发随风飘动的少女，容貌美极，仅仅一个侧脸就足矣定格无数照片，温婉的气质更让人心生安定。
　　同样是水手服的黑长直少女，气质又如此贤惠温婉。但给我的感觉比看到恐怖片还刺激，离我也不过十步，她的手里是一把美工刀，闪耀着盈盈寒光。
　　别人眼里看到的是一位柔弱的女孩子，但我看到是一位泠冽的剑客。
　　“惠子。”我以为我眼花了，但是缓步走来的少女，真实，真实到我被抽去全部的力气。
　　打，打不过，跑，跑不过，面对一位剑术可得ｓｓｒ评价的剑豪，除非有什么非常规手段，否则可能就是ｇｇ。
　　“颜秀，骗子，人渣……”惠子一步一步走近了，压迫感也越发强大。
　　“我骗子，我人渣，实在很对不起，你下手轻点，实在非常对不起放弃你。”
　　直接腿软的跪下，干脆就土下座，这是应该最有诚意的表现了吧，一知半解的我想。
　　别人可能我会死犟一下，有骨气，惠子我是真愧疚，当初答应过她永不背叛她的，她也是我喜欢的妹子，现在人找上来，实在说不出狡辩的话。
　　“……”倒是被这一跪弄的神游天外，惠子怎么说呢，没想到我反应那么大，皮球接到手里反而有些不知所措，面对一个夺走她处子的男人，一个土下座道歉的男人。
　　对于土下座不同文化的感受不同，对我而言就是对惠子诚意的道歉，惠子却感到了一种难以言喻的尊重，熟读中国经典的惠子不是不懂得男儿膝下有黄金，这种歉意在她眼中放大了无数倍，以至于她顿时纠结了。
　　来的时候也没想过要把我怎么样，美工刀也就是威胁对那些孕妇负责准备的，甚至可以说，她根本没想过要杀我。
　　一路上她想过我怎么狡辩被她辩倒，想过我根本不理她的硬气，甚至想过我和以前的伊藤健一样反咬的无耻，但是没想过我认错认的那么彻底失败，道歉道的那么诚意。
　　“为什么背叛我，忘记我们的约定。”惠子也只能干巴巴的质问说，明显凶厉的气势缓和了许多。
　　“对不起，我更喜欢胡艺雯，我喜欢惠子你，但我更喜欢胡艺雯。”我实话实说不留余地，我觉得说谎被拆穿情况更糟。
　　“是这样吗？”惠子感觉头部遭遇重击，昏昏沉沉的，突然觉得自己很可笑，自己喜欢的男人都另有所爱。
　　她突然间好后悔问了刚刚那句话，然后给了她这样的答复。
　　“惠子，秀君。”母亲的喊声打断了她的思绪，也拯救了瑟瑟发抖的我。
　　“秀君你怎么跪下了。”扶我起来，美穗挺着大肚子，宽松的衣物看起来母性十足。
　　“给惠子道歉，美穗，对不起，爆破你们了。”我抬头看了惠子面无表情的神情，微微往后朝大肚婆后面躲。
　　“你是要道歉，你害多少妇女怀孕，现在她们有的被丈夫嫌弃，有的未婚先孕，你怎么补偿！”美穗冷哼说，却是长辈看小辈不懂事那种语气。
　　我从背后抱住她，去摸她的肚子，很想说两句俏皮的话，又不敢说。
　　“要多少赔偿，我都付了。”安蕾刚好赶过来说，土下座道歉后惠子不说话的时候我就通知她们赶过来了。
　　“光赔偿可解决不了问题，被他射精受孕的耻辱。”接着出现的是西宫响子，她一袭黑色露肩紧身裙，姣好的身材和大肚子完美结合，严厉的女妇人潇潇洒洒。
　　一旁的西宫霖和惠子一身打扮，都是校服，不过表情就显得随意多了。
　　“我要和他好好谈谈。”西宫响子看到我，眼中带着噬人的光芒。
　　“谈什么，要钱就拿着钱滚。”安蕾想护住我，却被惠子拦住，眼见着惠子手里的美工刀，安蕾也不敢轻举妄动，刚刚惠子的举动吓坏了我，我求救的信息吓坏了她。
　　“我和她们谈谈。”局面僵持着，看惠子这副梦游的神态，感觉是放过我了，我感到危险感大大降低，还有身边一个看来温和的太太，我鼓起勇气说，当然对安蕾的态度我不赞同，可以谈都是好的，就是怕惠子这种一言不合的。
　　“秀秀，别，有什么条件我们一起谈。”胡艺雯都不赞同了，她真的怕我出事，抢救都来不及。
　　“没事的，没事的……”直觉上感觉惠子不会伤害我了，解决困局不能僵着，而且我本来就带着歉意。
　　去了房间，胡艺雯远程操纵我谈判，对那些被我爆炸又怀孕美妇的补偿，美穗和西宫和我在卧室谈，而霖和惠子在客厅守着。
　　爆炸后恢复自由，肚子的孩子却无人认领，以至于她们对她们的生活造成极大的障碍。
　　谈判风格就是要什么给什么，肯定就是安蕾在豪了，一盘后指挥的。
　　包括照料离婚女性的生活，承担子女的抚养，各种便利，统统答应，只有打胎的问题上分歧贼大。
　　安蕾的意思就是统统生下来来她养，不然半毛钱不给，大概是见不得打胎吧，还威胁着不生就打击，西宫响子打了几个电话后，答应了下来。
　　“还有什么补充的吗？没有，我们结束吧”我松了一口气，谈判圆满结束。
　　“补偿了秀孕会的成员，我呢。”西宫响带着媚意的双眼打量了我一遍又一遍，变得妩媚起来。
　　“想要多少钱，请开个价吧。”我看看西宫响子，果然不是那么简单就结束的，她也是一个不好打发的货色。
　　“你认为我会缺钱吗？”西宫响子靠近我，鼻息拍打在我的脸上。
　　“那夫人想要什么？我除了钱啥都给不了你呀。”我苦笑着说，隔得太近让我颇为不适。
　　“我想要你。”西宫响子坐到我怀里，揽住我的脖子。
　　“夫人？”我还在发愣，西宫响子已经和我接吻到了一起，热烈的湿吻，相互交换着津液，舔舔舐着对方的嘴唇。
　　“夫人，你。”摸着她六七月大的肚子我还未从她香甜的唇舌中反应过来。
　　“征服日本的男人，我要的是征服日本的男人。”舔舔红唇西宫响子又和我吻上了，极具有进攻性。
　　“虽然是蛮夷一样的外国人，但是能够征服日本把我变成你的妻妾，让我受孕，那你的确就是我的君主了。”西宫响子亲吻着我，述说这她独特的世界观。
　　“我现在都失败了，不知道啥时候就输了。”我是真的没信心，现在这个阶段，已经不是开荒的时候了。
　　“闭嘴，能把我干怀孕的外国人一定是最优秀的，你肯定能征服日本，征服世界，不然，就算短暂的失败也能东山再起，我才不会接受怀上一个庸庸碌碌之辈的孩子。”西宫响子坚定的说，像是严厉的教师。
　　“就算你这么说，我……”面对唯心主义宛若加强版的胡艺雯，我被压制的说不出话来。
　　“第一步，征服我，把你下贱肮脏的肉棒插进来征服我。”西宫响子再一次吻住我，这次动作更猛烈，她推倒我，坐到我身上。
　　“征服？”面前的女人是如此美艳动人，高贵的气质带着奴隶的服从，傲慢的神情夹杂着谦卑。
　　“忘记了吗？当初如何奸污我的？怎么带着胜利者的姿态君临日本。”西宫响子摸着自己的大肚子，乌黑的眼睛奕奕神采。
　　“那是征服我的男人，把我控制在胯下，让我高贵的血统受孕的男人，现在区区的失败就让你放弃了吗？”女人呵斥我，话语搭配她诱人的动作让人热血沸腾。
　　“现在我给你找回信心，来，征服我，像一个胜利者一样，肆意发泄你对征服对象的欲望，插进我高贵的华族阴道。”女人亲吻我，大肚子很有分量的压在我的肚子上。
　　“响子，我恐怕完成不了这种伟业了，我只是普通人。”鸡巴被话语勾引的坚挺，面前这个女人也是各方面都是我的菜，但是我害怕许下承诺，特别是完成不了的承诺。
　　“啪。”
　　“普通人？我不允许你是普通人，你是第一个征服我西宫响子的男人，也必须是最后一个，你不能是普通人，你必须是高傲自满的征服者，能够驾驭我西宫响子的男人。”一巴掌打在我脸上，都不知道是谁征服谁。
　　“你别太过分！”我家胡艺雯老婆都没打过我脸，我有些恼火的说。
　　“像你这种没有斗志的模样，老娘就要打醒你！”西宫响子又是一巴掌扇在我脸，发出清脆的响声。
　　“感受到没有，这是我这个高傲的华族即将为你这个海外野人生的孩子，是你强迫我征服我奸污受孕的。”把大肚子贴到我的肚子上，圆润的感觉隔着衣物都能感受到。
　　“男人，是要让女人荣光的，拼尽全力就算你失败我也会光荣给你生下这个孩子，你这样没有锐气，也配让我怀孕。”西宫响子的话不说震耳欲聋，但是绝对刺激到了我了，好好反思，确实如此，上一战打断了我的锐气。
　　自从那一战后，感觉没有了获胜的希望，虽然事情还在做，但是已经没了以前那种期待感，特别接受安蕾后，不用卡片我也能过得开心自在。
　　“对不起。”想到这些我有点惭愧，不单单是对西宫响子的，更多的是对艺雯老婆的，毕竟我几乎已经把游戏甩给了她。
　　“我需要你的对不起吗？”西宫响子冷哼说，脸上表情越发厌恶，有种她马上又要扇我的感觉。
　　“我知道你需要什么，你需要被我狠狠干一顿才能安生。”默默改变了心态，我找回了以往在这些美妇身上驰骋的豪气，抓住西宫响子螓首往下拉就开始索吻。
　　像是抓住了甘泉，我忘我的吸食着贵妇的香津，舔舐着她口腔的每一处，就像君主巡视自己的领地。
　　“光是亲吻可说服不了我你能征服我。”唇分西宫响子挑动着冷眸，嘴角拉出一股笑意，成熟而美艳，浓密的睫毛像是会说话一样。
　　“自然还要奸污你这高贵的阴穴了。”像是对待我的人物卡，我提起她的紧身裙，解放了还在裤裆里的鸡巴，隔着她棉质的内裤在她的穴口厮磨着。
　　“要进来就进来，扭扭捏捏。”拨开棉质内裤，西宫响子坐了下去、撑着我的肚子上下运动起来，脸上露出既痛苦又愉悦的神情，大肚子一上一下非常具有韵味湿滑的嫩穴等待已久，深入底部以至于让我都胆战心惊，因为几乎每一坐都叩击在了她的花心上，因为怀孕而下降的花心被我的龟头撞击着，里面的孩子怕不是都被震醒了。
　　“干什么风险动作呢。”我控制住西宫响子，缓慢坐起来，她的大肚子和我的肚子贴在一起。
　　“我西宫响子的孩子还没那么脆弱。”西宫响子高傲的说。
　　“胡扯，躺好，我还要你未来每年给我生孩子，少给我做妖。”把西宫响子放成侧躺，这位华贵的美妇被我从后往前抱住，鸡巴缓慢的抽插着她最外面的部分，这是和司马琴心实战的成果，最能发泄女性的情欲。
　　“这样也想征服我，你开什么玩笑。”西宫响子不屑的说，扭着圆润很不安分。
　　“征服？少来这一套，就是我的私人物品，我想怎么玩就怎么玩。”腿搭在西宫响子的大白腿之上，压制着美妇，我摸着我和她性爱的结晶说。
　　“你说什么？”美妇恼了，挣扎起来。
　　“给我趴着，不然一天我就让安蕾搞到你家破产，让你跪在我面前求舔我的鸡巴。”管她的，不管用什么办法，把这个高傲又性感的美人收归帐下。
　　“你怎么能这样，混蛋，混蛋……”咬着舌头发出声音，女人身体逐渐颤抖起来。
　　“就是这样，你不是说让我征服你嘛，金钱征服就不是征服吗？老老实实给我怀孕，我想怎么干你就怎么干你。”美妇还不知道自己释放了什么恶魔，我抽插着啃着女性的后颈，威胁着美人。
　　身体剧烈颤抖着，似乎极为生气，我的发抖，她抓我的手的力气差点把我痛叫起来，阴道也收缩起来，背后我的看不到她的脸，但是我相信一定充满怒火。
　　“兴奋，实在太让人兴奋了，这才是能驾驭我的男人，像主宰一样肆意妄为，要是不加那句安蕾就好了，不过没关系善于运用一切资源也是我喜欢的男人。”
　　美妇颤抖的身体到了极限，大量的淫液倾盆而下，她居然高潮了，哈哈的笑着，把我的手指放在她嘴里吮吸，另一只手把玩着我的卵蛋。
　　“你喜欢男人的标准真奇怪。”我无语的说，原本以为美妇少不得要生气的，没想到居然反而高潮了。
　　“哪里奇怪，喜欢你奇怪吗？”抚摸着肚子，西宫响子坐起来，把紧身衣裙往下盖住泥泞的肉穴，整体来说圆弧的形状不仅没让她显得臃肿反而平添几分诱惑。
　　“美穗，不来试试吗？”西宫响子抓住我的肉棒撸动着，像是把玩好玩的玩具。
　　“美穗阿姨你也在啊。”我看向还坐着摸肚子的美穗，有些尴尬，刚才玩兴奋了，没注意她。
　　“嗯，毕竟我走了，外面孩子就知道了。”美穗低下头解释说，绯红的脸颊看起来是有些可爱诱人。
　　“别玩了，我们走吧。”我抓住西宫响子抓我的鸡巴的手说。
　　“走什么，你不把美穗吃了？”西宫响子笑着说，言笑晏晏又是一种大方自在的美。
　　“胡说个啥，先把你吃了。”我隔着衣服抓抓西宫响子的大咪咪。
　　“你没有奇怪为什么我们和你说话都没有障碍吗？”西宫响子拇指食指环扣的撸动着肉棒说。
　　“为什么？”对啊，好像一开始只有惠子汉语好吧，又没游戏翻译，怎么会一下子都说汉语了。
　　“你这么久不来日本，某人快成望夫石了，号召着秀孕会的大家学中文呢，你说她喜欢你不。”西宫响子大笑着。
　　“是这样吗？美穗阿姨。”我感觉被惊喜砸中，赶紧下床跑到近卫美穗面前。
　　近卫美穗低着头，脸红到了耳根，当然那是人物卡时期的事，但是对自己做了那么羞耻的事情还是很羞耻。
　　这次过来主要不是想和我再续前缘的，主要是为了女儿来的。
　　“我丈夫不会同意的……”近卫美穗想要搬出丈夫挡一挡。
　　“管他同不同意，美穗阿姨你是我的了，不同意我就请人整他。”下意识的以为美穗和西宫响子是一样的，我抱住了近卫美穗这个温柔的大美人猛亲起来。
　　原本还有拒绝想法的近卫美穗彻底放弃了，她是个服从的女人，她低下头看到我曾经奸污她的肉棒搅动着手指说：“我们偷偷的，不要声张。”
　　“我算是知道惠子遗传谁了，夫人我们不声张，但你家老公不许碰你，你是我的。”我错愕的看着近卫美穗，兴奋死了，又收获一个大美人。
　　“怎么可能让他不碰。”近卫美穗无奈说，来之前她没想到西宫响子居然那么狂野，也没想到我这面这么有钱，她不蠢，明白我是有能力威胁她家的。
　　“要不找人打成残废。”我嗅着美人身上的温香，好像把她搂在怀里细细疼爱。
　　“不要这样，我知道了，不会让他碰我的，我是，我是你的。”猛的抬起头，近卫美穗赶忙制止，生怕我会实施，慢慢的她又低下头艰难的说出她是我的，当然我只以为是害羞。
　　“其实，其实，秀君，我是想请你帮帮惠子的。”把主线拿出，近卫美穗请求说，她是为了女儿而来。
　　“帮惠子，惠子有什么麻烦吗？”我变得正经起来，惠子在我心里分量虽然比不上胡艺雯安蕾的一线，但是也是到了钱慈惜，司马琴心之类的二线的，分薄感情，很重要的。
　　看我慌张的表情，美穗原本沉重的心情也变得开朗起来。
　　“惠子真的很喜欢你。”美穗对我说。
　　我摇头有些无奈：“我知道，但我辜负她了，有些事情就是这样，我也喜欢她，但我背叛了她就是事实。”
　　“她早就原谅你了，我经常看到她拿着你的照片发呆，还喜欢把你们的聊天记录翻了又翻。”美穗爆料说。
　　“我都跪下求她都不抵用我有啥办法。”我也想挽回惠子的心，可是找不到办法呀。
　　“我有一个想法，你们看行不行。”西宫响子走过来说。
　　“我觉得不行，太扯了。”我抽抽嘴否决了西宫响子的提议。
　　“可以一试，别忘了你们的相遇。”近卫美穗倒是表达了赞同。
　　……
　　“霖，进去服侍一下爸爸。”扶着腰走出来，赤裸着的西宫响子看向两个冤家，西宫霖和惠子都没有说话。
　　“妈妈？”西宫霖看着衣衫不整的妈妈奇怪的问，不是进去谈赔偿吗？
　　“没听见，让你进去代替我服侍爸爸。”西宫响子一扳起脸，西宫霖就像是霜打茄子一样萎了，乖乖进了房间。
　　“我妈妈呢？”近卫惠子疑惑说，看着不着片缕的西宫响子和分析刚刚和西宫霖的对话，有种不详的预感。
　　“还在和秀君做爱。”西宫响子摸着肚子说。
　　“妈妈怎么会和秀，颜秀做爱！”近卫惠子一听后愣住说。
　　“这不是你把你妈妈送给秀君的吗？”西宫响子疑惑的说。
　　“我是说现在为什么你和妈妈会和颜秀做爱！明明你们都不是他的人物卡了！”
　　惠子激动说，不可理喻。
　　“没办法，谁叫我和美穗都怀孕了呢，孩子爸爸说了要我们和他上床才给秀孕会钱，我又有什么办法呢。”西宫响子可怜的说。
　　“混蛋，畜生……”近卫惠子气的想要往里面冲，却被西宫响子拦住了。
　　“你想我和你妈妈的努力白费吗？十多位秀孕会的成员失去补偿吗？就算惠子你杀了他也解决不了事情呀。”西宫响子沉声说。
　　“混蛋，果然不是什么好人，大骗子。”近卫惠子听住劝，眼睛却黑了下来。
　　“阿姨，你把霖弄去代替你吗？”近卫惠子看向不着片缕的西宫响子。
　　“有什么问题吗？反正不是没服侍过，我们四人的时候你们两不是就叫秀君爸爸吗。”西宫响子整理着头发，一本正经的说。
　　“那不一样，那是在游戏！”惠子缓慢移动到房门。
　　“有什么不一样，我很中意秀君，让秀君做女婿也没关系。”西宫响子坐到了沙发上。
　　“他不是什么好人。”惠子艰难的说“我知道，大坏蛋就喜欢往人家花心上撞，一点都不怕流产。”西宫响子抚摸着大肚子抱怨说。
　　“但是能驯服我们母女也不错。”响子坐到沙发上，翘起了腿，真是修长饱满“响子阿姨？”惠子看着眼前赤裸着依旧无所谓的西宫响子不知道该说什么好。
　　“你去替换一下美穗吧，似乎比起我，秀君更喜欢撞美穗的花心。”西宫响子提点说。
　　“我，我怎么还会去和这种骗子做爱。”惠子脸色变得难看，她看向卧室门，时间越久心越焦躁，情不自禁的推开。
　　大床上，没有惠子想的那么惨烈，但也差不多，对象换成了西宫霖罢了。
　　坐在床边的我双腿上坐了一个西宫霖，起伏降落，鸡巴插在她的嫩穴里，被淫水沾满，西宫霖的小穴紧凑，动作也十分娴熟。
　　“秀君，好舒服，秀君的肉棒好舒服，我是秀君的性器了。”西宫霖遮住了我看惠子，看着惠子难看的表情，她变得极端兴奋起来。
　　被爆炸她倒是觉得解脱了，她兴冲冲的去告诉惠子自己摆脱了我的控制，以后不必再受我奸污了，但是惠子根本不理她。
　　一开始的惠子神不守舍，后面惠子直接不去上课，这时候她才意识惠子也被炸了。
　　这时候她想到的不是去嘲弄惠子一番，看到惠子神不守舍，西宫霖萌生的想法居然是赶紧攻略我，取代惠子的地位。
　　她有理由相信，她这样惠子会更难过。
　　所以母亲来找我，她自愿的跟上了，现在这个年轻的姑娘也是非常主动，踮着脚尖一上一下的弹跳着，她清纯的长裙飘动着，面前的惠子能瞥见我们性器的碰撞，年轻的肉体索取着彼此，像是相互纠缠的丝线。
　　“秀君，喜不喜欢人家呢，欧金金奸污人家的小穴，好喜欢秀君，我的小穴是秀君的。”发情的扭着腰，西宫霖兴奋叫道。
　　美穗则是背后用她已经分泌乳汁的美乳给我磨蹭着我的后背，也是她先出声。
　　“惠子，你怎么进来了。”美穗有些紧张的对惠子问。
　　“我来看妈妈你有没有被欺负。”惠子看见西宫霖得意而满足的模样心里空落落的，这个场景熟悉而陌生，曾经自己和母亲也是这样的。
　　“花心被撞的痛痛的，秀君是个坏蛋。”美穗委屈的说。
　　“是要代替美穗吗？”我强装镇定，邪恶的抓着西宫霖的胸脯，钻出一个脑袋。
　　“惠子，帮帮妈妈，流产就没妹妹了。”美穗依旧蠢萌可爱。
　　“秀君要什么代替的，我就可以。”反手搂住我，西宫霖看着惠子的表情，爽点来了，妻前犯。
　　“秀君，有我就足够了，我代替美穗阿姨吧，惠子，放心吧，秀君不要你了。”
　　西宫霖站起来转个身压倒我，拉起长裙，又和我结合在一起，骑在了我身上，和她母亲一个骑姿，不愧是母女。
　　比起母亲肉穴更紧，也更嫩，摩擦的感觉也是充满一种凌虐的欲望。
　　“添什么乱呀。”我心想，本来是要诱骗惠子上床的，想着上了床她就会屈服了。
　　“秀君，爱你哟，小穴被鸡巴填的满满的，我的小穴就是秀君你的精盆，请射进来吧，。”分泌了大量淫液，少女瞥着惠子，大声淫叫，低头不断亲着我。
　　惠子握紧拳头，心情极为复杂，有生气有失望有不知所措五味杂陈。
　　“干死你，干死你。”抱住西宫霖一个翻转，冲刺干着这个抢戏的女人。
　　“嗯呜，好爽好爽，秀君的鸡巴真是太棒了，啊，啊我喜欢秀君，秀君喜欢我吗？”兴奋是真兴奋，西宫霖浪叫着，抓起裙子故意展现自己和我交媾的性器，开张的美腿，小皮鞋像是在给惠子炫耀。
　　“不喜欢，一点都不喜欢。”扶着白腿，鸡巴冲刺，插到深处弹回来，倾泻着肉体的动量。
　　“胡说，明明鸡巴在里面一动一动的，要让我怀孕了，和妈妈一样怀上你的小宝宝，我是不是比惠子可爱多了。”西宫霖诱惑的说，摸着的手背像是鼓励的说。
　　“都说了，不喜欢，你个女人给我安静一点。”好不知好歹，一点都没她妈妈懂事，一想到她妈妈，一想到响子那副骚样，真想再让她生几个，再想想面前这个女人，才用鸡巴干过她妈，确实如她所说的一样，想让她怀孕，让她们母女都给我生宝宝。
　　“不要想惠子了，我可以代替她的，大和抚子我也是可以做到的。”西宫霖扯开自己的领带，把美乳露出来，粉嫩晶莹比起母亲不遑多让。
　　“你才不是大和抚子，你大和荡妇还差不多。”低下头吻住西宫霖让她别乱说话，拼命耸动鸡巴让女人赶紧陷入肉欲的海洋。
　　规律收缩的肉穴，激战的唇舌，西宫霖身体颤抖。
　　“高潮了，高潮了。”抽搐着的西宫霖高潮了，爽到极点的她脸色的表情失控，吐出舌头。
　　西宫霖被我丢到一旁，我又去抓美穗，大肚子的美惠可怜而无助。
　　“秀君，小宝宝受不了的，花心好痛。”美穗哭喊着，我余光看惠子表情阴沉，随时准备澄清事实，免得她过激伤人。
　　“够了，让我来，我代替妈妈。”惠子大喊制止了我，还好按照剧情发展了，平日里睿智的惠子可能还有识破的机会，但是今天本来就头昏昏沉沉的惠子根本辨别不了。
　　“真是太好了，惠子。”大喜过望。
　　惠子的身体我熟悉，把她抱上床，脱了内裤挂在脚踝，先对着她的珍珠玉贝一通乱舔，惠子表情紧绷，身体也是绷的紧紧的。
　　可是她的阴蒂我再熟悉不过了，含在嘴里舔弄，能让我舔阴的女人没几个，惠子算一个。
　　坚硬的豆子顽强的屹立着，面对敌人的严刑逼供，显得极为不屈不挠。
　　“惠子，我的惠子。”摸着她年轻而弹性十足的大腿，重新占有这个女人真的好幸福，珍惜的我爱不释手，不仅舔弄她娇嫩的蚌肉，还舔起雪白的大腿。
　　惠子脑袋变得空空的，她知道自己在兴奋，面对身体的主人在兴奋，不管她承认不承认，她的身体，她让人垂诞三尺身体会因为我的接触而兴奋。
　　纠结与痛苦，眼前这个男人和伊藤健又有什么区别，同样背叛了自己。
　　为什么，凭什么，自己要思念他，应该记恨他，应该惩罚他，为什么自己那么软弱。
　　“进来了，进来了，我的好惠子，我的大和抚子，我又得到你了。”扶着肉棒插入她的肉穴，鸡巴充满感激之情，还以为一辈子都不会回到这个地方了。
　　“快动快完事，骗子。”惠子扭过头，厌恶极了，她的阴穴却已经蠕动着和我结合在一起，就像往常那样，牢牢的缠住鸡巴。
　　“对不起，又骗你了。”亲吻她的脸颊被躲开，又亲又躲，最后抱住她脑袋，印上去，被她咬了嘴唇一口，出血了，我就是不放，任由血液流到她的嘴里。
　　“坏蛋，痛不痛。”品尝出铁锈的甜腥味，惠子忍不住说。
　　眼前的家伙，是个背信弃义，胁迫良家，好色淫荡的坏蛋，但是就是忍不住关心。
　　“痛死了，负责。”我顶着她的额头说，关心我痛不痛说明态度已经软化了，我颇为欣喜。
　　“你个混蛋，快点射了拔，唔……”惠子刚想冷脸训斥我又被我吻住了。
　　这次她不咬我了，香舌避开我，却还是被我纠缠上。
　　“我的，你是我的，是我的女人，我要让你怀孕，要让你生宝宝。”耸动着鸡巴，占据了就不想放弃，决定了，就算威胁我也要惠子在我身边。
　　“骗子，骗子……”惠子冷漠的表情崩塌了，泪珠在她眼眶涌出。
　　泪珠晶莹剔透，表情可怜楚楚，就像当初我遇到她那样，可怜又无助。
　　“对不起。”我心软了，我这是干什么，欺负自己喜欢的女人，把她弄哭很好玩吗？
　　讨厌的女人怎么哭都让人舒服，喜欢的女孩一哭，心和被揪住扭了又扭一样，连色欲都被冷却了，鸡巴变软滑出来，我撑起身子想要抽自己两巴掌。
　　“我一直等你的解释，混蛋，一直在等你，解释为什么你要放弃我，可是惠子等到来找你你也没来找惠子。”惠子留着泪水，语气有些哽咽的抱住了我，凝实的美腿盘住我的腰，死死的抱紧了我。
　　“被你夺走处女，被你夺走了心，甚至被你夺走了母亲，为什么一张日本的机票都不肯买。”惠子眼睛变得红肿，一下子我感觉我比伊藤健都不如。
　　“对不起。”我当时是有过想来日本道歉的念头的，被安蕾拖住了，后面就不敢了。
　　“我不要你的对不起，我要你骗我，为什么不骗我，你说什么我都相信，为什么要给我说你不喜欢我，惠子是不好看吗？”惠子的泪水像是断线一样，不断滑落。
　　“明明惠子那么喜欢你，明明就是个一无是处的渣子，惠子那么喜欢你，是你高攀惠子的，你凭什么不要惠子”越说越委屈，惠子气急的咬住的肩膀，痛的我叫出来，她才松嘴。
　　“每天都在翻你的聊天纪录，在等你打我的电话，在期待你的解释，混蛋，混蛋，大混蛋。”惠子呜呜的哭起来。
　　我低估她对我的爱，爱的不比安蕾和胡艺雯低，原本以为我只是伊藤健的代替品，没想到我已经远远超过了伊藤健的地位，这种哭诉是把当成最爱的人了。
　　“嗯，知道了，我知道了。”撑着手臂摸摸她的脸，已经成泪人了。
　　“惠子非常非常喜欢我。”趴在她身上，软绵绵的身体遗传她母亲。
　　“才没有非常非常喜欢，是非常非常非常喜欢，秀君，你是我的丈夫，惠子是你的妻子。”呼吸凑在我脸上，哭红的眼眸带着祈求的光芒。
　　“嗯，是我的小老婆。”我回应的亲吻了她的脸，她绽放出灿烂的笑容。
　　“是秀君的妾室对吧，胡艺雯是你的正室。”惠子闭上眼，藕臂摸索着抓住我的鸡巴，轻轻往自己小穴塞。
　　“可以这么理解。”我蠕动着挺动着腰，已经不是那么紧锁了。
　　“我明白了，我接受这个解释了。”惠子在我脸上哈气说，破涕为笑。
　　“他们这是说什么乱七八糟的。”败犬西宫霖现在还没意识到发生了什么。
　　“我怎么会生了你这么蠢的女儿。”西宫响子也回来，西宫霖不敢顶嘴。
　　“秀君，重新订下约定吧。”惠子和我蠕动着相互结合，依偎在我的怀里。
　　“什么约定。”我抱着她坐起来，把她抱在怀里疼爱。
　　“骗我，哪怕不喜欢惠子了也要骗我，只要秀君你说，惠子都相信你。”卑微的惠子紧密的结合着我，帮助我收复疆土，巩固在她土地的地位。
　　“骗我，说最喜欢惠子，只要在我面前说就好，只要秀君最喜欢惠子，惠子就是秀君的妻子，日本的妻子，是秀君的大和抚子，是秀君的玩具，是秀君宠物，骗我，说最喜欢惠子。”惠子松开夹住我的腰的腿，提臀放进我盘坐的内部插的更深。
　　“最喜欢惠子了，才没有骗惠子。”单纯从爱欲来说确实如此。
　　“骗子秀君，惠子最喜欢你了。”惠子像是宣誓一样，坚定而无畏。
　　“秀君，惠子好想你。”把我推到，骑在我身上像是英勇的骑士。
　　今天第三次被女人骑了，算了，她开心就好。
　　不愧是最匹配我的小穴之一，褶皱的刮磨舒服的我眯上了眼，看着水手服难以掩盖的跳动，一对豪乳进入了我的右手。
　　扭头一看，响子睡到我了旁边。
　　“亲爱的，别忘了我们哦。”亲着我的耳朵，这个美贵妇靠近我，肚子里还怀着我的孩子。
　　“美穗，这边。”招呼着美穗到了我的另一面。
　　左手搂一个孕妇，右手搂一个孕妇，都是成熟可人的太太，一位冷艳娇贵一位温顺可爱。
　　鸡巴插一个女儿，小嘴亲一个女儿，都是靓丽清纯的少女，一位大方得体一位开放热情。
　　手去抓美妇的圆臀，丰臀巨乳神仙妖媚，挺动着腰，青春活力的圆臀坐在我的大腿，漂亮清纯的红唇被我肆意亲吻，我比皇帝还显得荒淫，“亲爱的，喜欢吗？”枕在我的胸口，扶着自己的大肚子，响子笑眯眯的说，艳媚的脸上出现这种笑容感觉已经脑冲血了。
　　“不喜欢，恨不得有四个鸡巴，把你们都肏了。”鸡巴在抽动，明明在惠子的小穴恨不得挣脱出来，抱着美妇干。
　　“秀君真是讨厌死了。”惠子自然察觉到了鸡巴的异动，她一边继续起伏运动，健壮有力的美腿紧夹住我的腰，一边含住自己的食指做出娇羞的表情，美得不可方物。
　　特别她一身制服的诱惑，强调了她高中生的身份，当真的绝代美少女。
　　“啊，你们都给我起来，受不了，受不了，站在墙边。”都是倾国倾城的大美人，我恨不得各个都肏.。“讨厌，躺着多舒服。”响子抱怨说，还是扶着墙翘起臀。
　　遇到响子和美穗抱着她们的肚子干，遇到惠子和霖就抓奶和揉臀，像是自然界所有男性和女性的交配，把臀部和屁股结合的紧紧的。
　　到底是孕妇扛不住，做了两轮，响子和美穗又到床上坐下了，战场的主力成了霖和惠子，姿势也变成了一字马。
　　“上次我来我家就是这么欺负人的。”响子美腿搭在美穗美腿，她抱住了她的姐妹。
　　“看起来好难。”美穗晕红着脸，看着在我怀抱里，一个一字马搭我左肩一个一字马搭我右肩的少女。
　　鸡巴在她们两的阴穴穿行，已经青筋怒起了，像是威武的龙头。
　　“生了孩子我们可以一起锻炼，到时候我们一起和亲爱的这样。”响子摸着美穗的肚子，昔日的好友和自己一起怀孕，爸爸还是女儿的老公，命运真是奇特。
　　“不要吧，太激烈了。”看着双弓开合的女儿和霖，小皮鞋随着插干绷紧摇动，美穗拒绝说。
　　“真遗憾，不过亲爱的也不会放过你哦，下一个宝宝想要男孩还是女孩呢。”
　　响子摸着美穗的肚子，我已经听不清她们的谈话了，因为两位渴求着鸡巴的少女已经让我的肉棒想射到了极限。
　　像是劲弓一般，拉开收回耗极了了体力，性器噗滋噗滋得交响。
　　她们白嫩的小腿上是白棉袜，看起来倒是清纯可爱，相互挤压的胸型也是美不胜收，纤腰有力，肉穴紧凑，淫水如流，鸡巴像是渣男左右腾挪，爽的不行。
　　“秀君，给我！”一口同声让我难以抉择，都是漂亮美少女，干起来舒服程度也不相上下。
　　“惠子，要好好怀孕哦。”到底是是更优秀的惠子吸引了我的鸡巴，我的惠子容貌只在司马琴心的精致之下，她眉黛婉转，目光含情，潮红的脸上春意融融，低呼娇喘都是诱人美景，像是正经的妻子玩了小把戏，只为讨好我的努力和不自然，迷离美眸笑有情，举手投足都是优雅和包容。
　　猛插两下，抵住花心，就像当初射母不射女，把今天的第一发精液射给了惠子，惠子昂首大开肉穴。
　　奔流的精流射入子宫，紧缠的肉壁，死死封锁住了精液的流出。
　　“恭喜您，获得ｓｓｒ卡近卫惠子。”系统提示把我搞懵了。
　　“原来能回来呀，对呀，自由卡池的卡片是能认主的。”我这才想起我忽略的设定。
　　“秀君，我回来了，回来了……”精液填满子宫，惠子娇怜可爱的脸上露出欣喜的表情。
　　“回来了，太好了。”我抽出鸡巴，前所未有的欢畅，抱起惠子又转了两个圈。
　　惠子蚌肉闭合死锁精液，更是让我怜惜珍爱。
　　“什么回来了。”再次败犬的西宫霖不明所以。
　　“惠子作为人物卡又回来了。”握抱着惠子亲了又亲，心情激动得要死。
　　“既然惠子能回归，那我们也应该回来才是。”响子分析着原因。
　　“应该是射精了，在惠子身体里射精了。”西宫响子回归的热情应该不比惠
　　子差，唯一不一样的就是射给了惠子。
　　“那就和我们试试。”西宫响子迫不及待说，宝宝也是可怜，摊上这么一个如狼似虎的母亲。
　　“怎么试，你们都做不起。”看着两个孕妇这大肚子的架势，外面肏肏还行，里面去搞简直无解。
　　“谁说做不起，进来。”西宫响子翘起圆润美臀说。
　　臀肥而美，泥泞不堪，雪白如膏肉，开张的花瓣吸引着男人的目光，藕臂低垂，粉色的指甲轻点着粉润的大腿往上拉，晃动着美乳，乳晕大而圆，乳头带着莹光，泛着荡漾的春色，冷艳高贵的俏脸尽显诱惑。
　　“妖精，我干死你女儿。”太漂亮太想肏了，然后就抱着她女儿干起来，还没清楚咋回事的西宫霖又被我抵到墙上，抬起右腿干起来。
　　“爸爸，宝宝他踢我，快教训他姐姐。”响子从后面抱住我，肚子贴住我，更是使我残暴的抽插起来，想要发泄对响子这只妖精的淫念。
　　“嗯嗯，妈妈，不要……”我抱着霖肏，响子从我腋下伸手去揉女儿的美乳。
　　“宝宝该叫爸爸姐夫还是爸爸呢，亲爱的。”舔着我的脸，响子像是致命的毒药一样挑逗着我。
　　惠子如果是走贤妻派，响子无疑的就是情人派的巅峰。
　　“混蛋，就不该让你怀孕，不对，就该让你天天怀孕，要是有不管怀孕的东西，我不把你干的下不了床。”霖感觉自己肉穴根本不是在享乐，而是在受苦，她妖精的母亲的刺激下，鸡巴一点节奏都不讲，打桩机一样疯狂打桩，快感到了极限反倒有些麻木和疼痛。
　　“这可是你的战利品，征服的女人为你受孕，延续你野蛮低贱的血脉，母女都会怀孕，被你奸污受孕，让高贵的血脉彻底被污染，让你肆意奸污。”肚子按摩着我的腰，响子的话就像是引线一样点爆了火药桶。
　　射了，射了，根本来不及控制，我们紧紧贴合成三明治，鸡巴一抽一抽，射的西宫霖表情崩坏，像是个被玩坏的工具人。
　　“响子，给我。”感觉精液量更大了，我迫不及待的把未射完的精液插入响子骚穴注射。
　　“鸡巴真舒服，比起我老公的小，但是更让我臣服，真是可怜，被小鸡巴征服了，之后只能给小鸡巴生孩子。”由于是后入射的，响子又开始揉我的卵蛋，明明说我鸡巴小，我却更想射，就是一个榨精女王。
　　“恭喜你获得人物卡西宫响子，西宫霖。”系统提示在我射空后提示。
　　跪坐在地，巨乳挤压着鸡巴，樱唇不断吸吮，冷艳的人妻用乳汁把肉棒抹成了亮色，我含着美穗的美乳，挤压吃着她新鲜的乳汁。
　　“亲爱的，舒服吗。”抬着鸡巴，舔吃着阴囊，往上惠子含住了龟头，霖舔了输精管，一根小小的鸡巴引得美人螓首频频摇晃。
　　这么三位一体，鸡巴根本不是对手，很快就要缴械投降，我搂住美穗，进入她的温暖的小穴。
　　“恭喜你获得人物卡，近卫美穗。”
　　“秀君，秀君，宝贝说她看到弟弟妹妹很高兴。”美穗也搂着我，精液冲刷着她的阴道。
　　“你也变妖精了！”看着一脸正经说出这话的美妇，我感觉今天不是轻易结束的了。


第二十八章 白色相簿

　　“你给我好好保养，这是我老公的孩子。”安蕾看着穿高跟的女人不爽的说，一想到自己孩子，火还是那么大。
　　西宫响子看着发火的安蕾，不明所以，然后被我密信告诉了原因。
　　“知道了，我会爱护好宝宝的。”西宫响子是个极为理智的女性，避免了和安蕾的冲突。
　　“来都来了，就和我们一起玩耍吧。”我牵起西宫响子的手，这个御姐大美妇通过这次成功在我心底留了一个位置，我感觉甚至于达到了和惠子的高度。
　　“这可不行，我还要帮秀君你收集当初的成员呢，把她们重归你的胯下。”西宫响子事业心非常重，又是一个我喜欢的点。
　　“不如我们去日本旅游吧。”我扭头对安蕾说。正好去收回日本的sr卡。
　　“也可以，不过老公，但是今天就太赶了，我们好好休息一下吧。”安蕾没啥意见，看着西宫响子和近卫美穗内心隐隐作痛。
　　我看出她的不对劲，亲了亲她的脸，安抚说：“老婆你说什么就是什么。”
　　明明获得了正妻的认同，安蕾却不太开心，环顾四周，她扯出一个笑容：“先去酒店包厢吃饭吧。”
　　为了不刺激安蕾，吃完饭我休息也不找响子她们，我直接靠在老师的大腿上休息了。
　　休息室女人们聊着天，默契的都没聊孩子。
　　摸着老师肥腻的黑丝，我安逸的让我不想活动。
　　目之所及都是自己的女人，要是司马琴心她们也在就好了，内心有种满足感，谁想得到呢，我这样平凡的家伙居然有了那么优秀的后宫，而且除了老师这个不情愿的，其她的都是心甘情愿。
　　小说主角都没我这种神仙日子。
　　老师摸着我的脑袋，明媚的大眼睛里意义不明，得知我爆炸了惠子之后她一开始是有些欢喜的，毕竟如果没了惠子，我几乎不可能赢得未来战争的胜利了，她可以摆脱我。
　　可是，高兴没多久，就是担心，担心她自己落入别的男人手里，对比而言，她还是更愿意在我手下，也许习惯了吧，而且又不是复活期，她的立场很偏向于我。
　　知道惠子等人回归，她也不知道感慨我运气好，还是惠子傻，心情蛮复杂的。
　　“老师，松开腿让我摸摸。”摸到裙底，老师夹住我的手。
　　“规矩一点，人很多。”被叫着老师，直播被操，程筠茜已经没了羞耻心，但是被玩弄还是不想接受。
　　“我就想摸摸，以前老师你穿黑丝我就想要摸你裙底了。”我嗅着冷艳女教师的温香，异常自豪。
　　最让我上的引以为傲的几个女人，老师，司马琴心，苏芸，现在还加个西宫响子，是那种满足心里卑劣欲望的满足自豪。
　　“倒了八辈子血霉……”嘟囔着，微微放松了肉感的大腿，老师知道抵抗是没有用的，越抵抗说不定我越兴奋，指不定就当着众人面来一场了。
　　“我是修了三生之福，老师，我幻想过好多次了，你这双大美腿，可惜可惜，要是那种薄丝就好了。”脸在腿上蹭，满足死了，对第一个女人总是充斥占有欲。
　　我是全控，发型到足指只要美丽我都喜欢，但是大腿老师的是极品。
　　“唉，真是的。”黑丝美人妻老师无奈摇摇头，腿上的温热让她身体也被动响应起来，明明不想和我做爱，身体的自然反应却是渴求着我。
　　“秀君真像个孩子。”惠子坐在我旁边的沙发，经历精液滋润后，容光焕发的娇颜美丽异常，她低着头，眼中充满爱意。
　　“熊孩子！”老师感觉到大腿内侧乱摸的手哼哼说。
　　“所以老师你不该管教一下我吗？”不以为耻反以为荣，仰头含住惠子葱白的手指。
　　“管不了，管不了，你是我老公，我怎么管你。”老师无奈的说，不管是她丈夫和她都接受了这个可悲的现实，名为程筠茜的这个女人已经事实上变成我的老婆了，小老婆。
　　“嘿嘿，我是老师的老公。”美滋滋的我抽出手换个手，去摸老师小腿。
　　“秀君，也是我老公哟，但是我要管教秀君，给我好好起来，你怎么能这么堕落。”惠子恶狠狠的说，但是表情一点都不凶悍，反而有些可爱。
　　“那我该怎么奋斗呢？”队伍的事实控制权我都移交给了胡艺雯，让专业的来，我实在想不通一天除了在女人身上打滚还有什么努力的选项。
　　“秀君你这样可是获得不了协会那些姐姐的亲昧的，你可是要从新让她们回归呀。”惠子规劝说。
　　“我有惠子就好了，惠子是天。”爬到惠子的大腿上，教会学校的长裙让人略有遗憾不过材质不错，不磨脸。
　　“秀君，不是让你学习情话的技巧呀。”惠子一副拿我没办法的表情。
　　“不喜欢听吗那我不说了。”我不想动弹，闷闷的说。
　　“也没有，秀君坏死了！”惠子羞红了脸，并直了双腿。
　　咸鱼得到片刻的安宁，真正的大佬商量着未来。
　　“是不是可以用利诱的方式让这些女人回归呢。”胡艺雯，安蕾和西宫响子商议着如何回收卡片。
　　“我觉得可以，甚至不需要钱，大多数sr级的女人怀了秀君的孩子，而且我试过了，只要从新和秀君签订契约，自己老公就会变回之前的模样，这对大多数女人很有吸引力。”西宫响子分析说。
　　在男女地位悬殊的日本，这些被我奸污的女人被丈夫知道后，境遇可都不怎么好要是能回到从前，她们很愿意的。
　　“嗯，的确，sr级的女人都是比较优秀的缺钱的是少数，大多数还是希望回归之前平静的生活。”安蕾赞同西宫响子的观点说。
　　“但是如何保证忠诚度问题呢，这可不是征战来的女人，忠诚度可是大问题。”胡艺雯质疑说。
　　“这倒也是，毕竟信息屏蔽是对征战而来的女人的。”西宫响子也皱了皱眉，不知道该如何是好。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”
　　“我接个电话……”看到电话号码西宫响子眼睛一亮。
　　“嗯，嗯……你的诉求我明白了。”西宫响子接完电话，紧锁的眉头稍松。
　　“我们可以做一个实验了，看看利诱能达到那种程度的好感。”西宫响子抱着手，捧起一对大蜜乳。
　　……
　　“我什么要被踢出团队！”金和纱不能接受的说，虽然和团里其他人关系不好，想过单飞，但是绝不是这种雪藏的方式。
　　“谁叫和纱你违背高层交代的事情呢，我也没有办法。”经纪人也有些无奈，女团里的所有姑娘，她最看好的就是金和纱了，跳舞也好，还懂音乐，要不是因为性格原因，一定会大受欢迎的。
　　“是陪那些华国人的事情吗？我为什么要去陪那群小偷。”和纱感到气愤说。
　　“和纱，世界不是你想的那种非黑即白的，去和对方道个歉，祈求一下对方的原谅。”经纪人叹叹气，今天她也被高层骂了一个狗血淋头。
　　对方可是比三星还要大的企业的继承人，这家小小的娱乐公司在这种巨型企业面前也不过是只小蚂蚁，和纱不仅没按约定陪对方睡一觉，还和对方发生了冲突，这简直就是在打高层的脸，就算和纱的母亲是国宝级的钢琴家，但这并不能改变现在公司和纱的处境。
　　“可是，汉字确实是韩国的嘛。”和纱像是坚持真理的斗士，委屈的眼泪都快掉下来了。
　　“和纱，我再说一遍，要么去道歉，要么就离开女团？”本来她也只是想让和纱冷静一下，但是金和纱这副不想悔改的模样她觉得不说点重话也不行了。
　　“我，我……”金和纱低垂下头，搓着衣角。
　　“你好好想想吧。”经纪人转身离开，只留金和纱在寂落的留在当地。
　　高级酒吧，包房内。
　　“春希，我错了吗？”抑制不住眼泪，金和纱泪眼婆娑，一直对她照顾有佳的的前辈都对她进行指责，现在她能依靠的只有目前的恋人了。
　　“没错，华国人本来就无耻。”冈山春希本来就对打败他逼他外逃的华国人怀恨在心，再加上追求金和纱自然没什么好话。
　　“盗窃他国文化的窃贼，明明都是我们国家的文化，都是韩国起源，我们甚至有壁画的证据。”金和纱嘟着嘴，贝齿轻咬嘴唇，脸上不仅委屈，而且不甘。
　　“是啊，文化小偷。”冈山春希应和着，他看的可比金和纱明白多了，但是却这不重要。
　　果然在男友的安慰下金和纱感觉好多了，她感动的说：“春希，果然是你最能理解我。”
　　“我也觉得和纱最理解我，能被和纱选为男友真是一件梦幻般幸福的事情。”冈山春希顺势搂住了金和纱，他可是追求了好久的金和纱，一直被拒绝，就是他是议员的儿子，但是这可不是日本，他也无法使用其他手段。
　　好在他成功了，虽然金和纱还没答应和他上床，但是已经默认这段地下恋情了。
　　现在，喜欢的女人如此依赖他，他怎么能不把握机会。
　　“春希……”
　　“和纱……”
　　彼此的呼唤，像是心与心拉进了距离。
　　“春希，你在这里吗？”就在金和纱情不自禁想要贡献初吻之际，大腹便便的女人推开门愣在了原地，手里的杯子砸落在地上。
　　瓷杯砸落，碎片声惊醒了即将接触的两人。
　　金和纱不由自主的扭过头，她在雪菜身上感受到了命运一般的敌意。
　　“雪菜，你怎么会在这里！”更惊讶的是冈山春希，看着怀着孩子，不敢相信的看着他们的雪莱，他忍不住的说。
　　但是他才说出这句话，就立马意识到了不对。
　　果然金和纱脸色陡然变得严厉起来，厉声询问：“这是谁？”
　　她蠢是蠢了一点，但是，还不傻。
　　“我是春希的女友，你是谁？”雪菜抢先作答。
　　金和纱很想脱口而出我也是，可是这句话堵在喉头就难以表达了。
　　“和纱，听我解释……”冈山春希慌了，他看看雪菜又看看和纱，一时间竟没了主意。
　　“原来是这样吗？不接我电话，拉黑我，消失不见，实在对不起了，我来打搅你们。”雪莱的语气已经带上了哭腔，搭配抚摸肚子的手。
　　根本用不着解释什么，金和纱完全适应不了这种局面，她感觉自己像是小姐被警察抓住一样，她夺门而逃。
　　“雪菜，你来干嘛……”虽然雪菜有可怜的模样，冈山春希还是忍不住火了。
　　“夺走我的那个男人，把我自爆了，我来找你，不过看来不用了。”雪菜捂着嘴，眼中多了几分疏离。
　　“你听我解释，其实金和纱是张人物卡，这是攻略她……”冈山春希一直知道，米泽雪菜是一个顾大局的女人。
　　“我知道的，那为什么不接我电话呢。”转身，米泽雪菜直视着冈山春希。
　　冈山春希一愣，在这蕴含着暴风雨前的目光下，竟然有些词穷。
　　米泽雪菜扭头快步离开，像是受了刺激的女人。
　　浑浑噩噩的回到宿舍，金和纱呈一个大字躺在床上。
　　好痛苦，事业和爱情，双双失败。
　　“我该怎么办。”金和纱甚至有种想要自杀的冲动。
　　“咚咚，咚咚……”敲门声响起。
　　“谁呀……大家？”打开房门，金和纱愣了愣，女团所有成员都在。
　　“混蛋！”领队一把把金和纱推倒在地上，咬牙切齿的模样让金和纱反而不敢生气。
　　“假清高的婊子，这下你舒服了吧……”领队提起金和纱，拳头就忍不住要打人了，最后想到了什么改为抓头发。
　　“秀珠，你们……”金和纱看着这群人，不明所以，平日里关系再差也不至于动手动脚吧。
　　“都是你这个贱女人，智妍姐被公司辞退了！”朴秀珠咬牙切齿说，她看着金和纱有一万个不爽。
　　智妍就是她们的经纪人，平日里很得大家爱戴的。
　　“怎么会！”金和纱愣住了，本来挣扎的表情也变成逆来顺受。
　　“都是因为你，智妍姐和高层据理力争，最后惹火了董事……”朴秀珠仇恨的看着金和纱。
　　“你知道的，智妍姐多在乎这份工作，知道的她家里孩子生病，混蛋，婊子……”是用吼的方式，金和纱像是鹌鹑一样不敢说话。
　　“你们在干嘛！”李智妍走进来，皱着眉头说。
　　“智妍姐，我替你教训这个不知好歹的女人……”朴秀珠松开了金和纱，眼神依旧恶狠狠的。
　　“都出去，我和和纱聊一聊。”李智妍板起脸。
　　“智妍姐！”
　　“我要走了，我的话也不听了吗？”李智妍沉下脸，一众人退了出去。
　　“和纱，这个世界不是非黑即白的，我走后你要更加小心，许多人是不怀好意的。”李智妍有些疲倦的说。
　　“智妍姐，是真的吗？你和高层吵了一架……”本来等待一顿臭骂的金和纱，得到这种关心和安慰，心头很有触动，她忍不住说。
　　“嗯，也不完全是你，高层也对我不满好久了，找个理由罢了，不要太自责……”理顺金和纱被揪起的头发，李智妍勉强的笑了笑。
　　“和纱你是不适合做明星的，你太干净了，你也比秀珠她们好，合同期短，到期就可以走了，高层远比你想的黑暗……”李智妍看着金和纱清冷的脸庞，仿佛看到了年轻时的自己。
　　“智妍姐，你以后怎么办……”金和纱搅动着衣角，愧疚极了，完全听不进李智妍的话。
　　“这里没有工作去其他地方嘛。”李智妍轻描淡写的说，金和纱却感觉无比沉重，三十五后可不是什么地方都可以去的。
　　“好了，我也就说那么多，你要小心这些邀请，我在的时候可以识别，我不在你要千万小心，还有我会警告她们别对你动手的……”露出一个微笑，李智妍告别说。
　　等到李智妍关门，金和纱才放开了泪腺，抱着枕头哭起来。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”电话响了。
　　“郑董事……”金和纱忍住哭腔接了电话。
　　“聊聊吗？我明白了……”金和纱擦干眼泪，前所未有的坚定。
　　“是要陪那位少爷睡觉吗，我知道了。”
　　另一边，我则是被几个女人摆弄着上街了，逛街累的我比做三天爱还累。
　　就在返回酒店的时，我看到了金和纱和一个中年男人站在了门外。
　　“安蕾小姐，我带着这个不懂事的孩子来赔罪了。”郑若成一脸谄媚的说。
　　“实在对不起，给客人你们制造了那么大的麻烦。”金和纱弯下腰，深深的鞠了一个躬。
　　“是吗？不会再半路逃走了吧。”安蕾轻笑说，挂在我身上，揽住我的脖子，玩味看着对面。
　　“不会的，不会的，已经交代清楚了。”郑若成擦擦额头的汗说。
　　“那就好，她留下就可以了，你可以走了。”安蕾这种命令式的口气或许别人对郑若成说，他会生气，不过安家这种金融怪物，那就要另外算了。
　　“好的，好的，和纱你好好招待安蕾小姐她们哦，别忘李智妍。”
　　“和纱小姐，我们又见面了。”经过老师的翻译，我摇晃着脑袋笑着说，当然以金和纱的视角就是玩世不恭。
　　“您好……”绞着衣角，金和纱紧抿的嘴唇微微松开，一副我见犹怜的表情。
　　“底子不错，不知道整过容没有……”抚摸着金和纱的脸，我欣赏着眼前的美人。
　　怎么说呢，美女见多了，特别有古典的司马琴心和惠子，颜值已经无法让我心动了，我更看中气质，最喜欢的莫过于人妻的气质。
　　踮起脚尖，我轻轻吻到金和粉润的红唇，软软糯糯的有些笨拙，紧闭的牙齿像是蒙受多大的冤屈。
　　金和纱很快就感到腰间和大腿的不适，下贱的男人在企图占有她。
　　可是她有什么办法呢，贴脸的鼻息从讨厌的鼻子喷出拍打着她的脸，作恶的双手摸上她的裙底熟练的揉捏着挺翘的美臀。
　　“唉……”亲完我弯腰抱起金和纱，把她扛在肩上，金和纱发出可爱的叫声。
　　抱着到她到房间，把她丢到床上，欣赏起了这位黑丝美人，如瀑的长发冷傲的面容，肌肤雪白，动作娇柔优雅，短裙校服穿起来很好看，对比而言美腿黑丝就有张力多了，她按住裙摆，时刻保持着优雅，如果不说出那些智障的言论，我也会心生好感吧。
　　但现在，她只是完成任务的工作人罢了。
　　扑压在金和纱上，舔弄着她雪白的脖颈当然还不忘记摸摸她略有规模美乳，把她的校服揉起褶皱。
　　“不要……”弱弱的发出本能的不愿意，矛盾的身体既接受又反对。
　　可是我大概是只禽兽吧，女人一开始不抵制我还觉得和日常干得那些野花没有区别，她这样一抵制我反而有种想要玷污她的冲动。
　　夹住她的大腿，我手从小西装的下侧往上摸，握住了世界。
　　“啾啾……”再次抢夺了她红唇的控制权，将口水强势的吐到女人嘴里。
　　可怜的幼鹅好几次想要扭开头，却被紧紧的贴着无功而返。
　　我听不懂韩语，她听不懂汉语，所以我也没说什么羞辱的话，只是玩弄她的身体。
　　抵抗的软性的，压着裙摆的手终究还是躲不过命运，隔着连裤袜，手指摩挲着肥美的阴户，这是未曾开拓的处女地。
　　金和纱能感到耳朵的温润与下半身有热度的大手，血液加速流动，脸上也多了几分玫红。
　　但不是快感，她不是那么下贱的女人，相反她内心充盈的是一种害怕和恐惧。
　　理智和恐惧的交锋，理智告诉她要屈就于我，屈就于我对她锁骨、玉颈和俏脸的玩弄，害怕却使她抵制，那是对身体的珍惜，受教育后羞耻心的综合。
　　我的动作越亲密，她的内心越抵制。
　　“嘶拉……”连裤袜被撕裂，金和纱的心里也被撕裂，我的手指寻找揉弄起了她的阴蒂。
　　跪在床上，直起身，掏出鸡巴打算塞进去，没什么水，但是我就想赶紧占有这个女人，鸡巴插在她的阴道，处女的芬芳像是成瘾的药品。
　　“不……”未知的恐惧终究战胜了理智，金和纱麻溜的爬起来，夺门而去。
　　留下我在当场风中凌乱。
　　“煮熟的鸭子这都能跑？是不是还要下次我给你看着……”安蕾对我都无语了。
　　我也很无语，当时那情况我都以为吃到肉了。
　　“快去找她吧，别让她到冈山春希哪里一顿乱杀，到时候雪莱可就收不回来了。”安蕾催促着我。
　　夺门而逃的金和纱被冷风吹醒了脑子，她走在大街上，大腿没了裤袜感觉凉飕飕的。
　　她不知道去哪里，不知道该怎么做，明明已经下定决心了，最后却临阵脱逃。
　　鬼使神差她来到了冈山春希的住处。
　　似乎也没有依靠的了，单亲家庭，母亲是个严厉的女人，她几乎感受不到家庭的爱，世界上她能让她感受到爱的也就是李智妍和冈山春希了，李智妍已经被自己害惨了。
　　她有冈山春希门的钥匙，同样是理智告诉她不要开门，但是她忍不住开了。
　　“春希，你真的要这样吗。”风冈麻理语气中带着哀求，对话的声音也终止了金和纱进去的想法。
　　“抱歉，麻理姐我没心情……”冈山春希的声音带着一丝疲惫。
　　“这种情况哪里还有挽回的余地，放弃吧。”风冈麻理规劝说。
　　“可是和纱真的是我最爱的女人，第一次见面你知道的，我就对她一见钟情了，要不是那个怀了别人孩子的贱女人，我又怎么会被误会……”冈山春希咬牙说。
　　看到怀孕的雪菜，一开始是震惊后面就是怨毒的诅咒，因为他百分百确定这位前女友肚子里是不知道哪个男人的贱种，就算是他放弃了的女人他也感到不爽。
　　“可是你已经好久没有和我做了……”风冈麻理的语气带着诱人犯罪的味道。
　　“都说了没心情……”似乎是推开了风冈麻理。
　　“因为金和纱，你该不会不想要我了吧……”风冈麻理可怜的说。
　　“麻理姐，其实比我好的男人有很多……”冈山春希也是猴精的人，察觉到了门口有人，简单的思索就知道是和纱，进而决定放弃风冈麻理。
　　不过他的话却没说错，他确确实实喜欢金和纱，喜欢她纯洁无瑕，喜欢她遗世独立的气质，喜欢她的一切。
　　“别这样，春希，我都不要当你的正妻，我只想做个情人……”风冈麻理惊恐的说，冈山春希的话吓到她了。
　　“解释一个前女友就够麻烦了，麻理姐，实在对不起，我实在太喜欢和纱了，请你离开我吧，我只爱和纱一个人。”hr的辅助卡罢了，不要就不要了，冈山春希的帐算的很明。
　　“ssr卡金和纱加入您的阵营。”随着一声提示，金和纱走进门。
　　“和纱。”冈山春希露出一个惊愕的表情，像是震惊金和纱为什么会出现在这里一样，确实很惊愕，他原本以为和纱只是一个sr卡罢了。
　　“春希，对不起，我误会你了……”完整的听下来，自己确实误会了，虽然冈山春希有很多前女友，但是对待自己的感情却是纯洁的。
　　当初还犹豫着要不要接受冈山春希，现在答案已经明晓。
　　春希或许没有安蕾有钱，但是照顾李智妍一家是没什么问题的，既然解除误会，那就没什么好纠结的了。
　　“实在对不起，麻理，我和春希是真心相爱的，麻烦你退出好吗？”抱着诚恳的请求，金和纱直视着风冈麻理。
　　这位美丽的职场女性，看看春希，又看了看金和纱，表情变得柔和起来。
　　“看来只能这样了。”露出一个苦笑，风冈麻理苦涩的说。
　　“春希，祝你们幸福。”风冈麻理低下头，像一只败犬退出了房间。
　　“春希……”
　　“和纱……”
　　相互依恋的两人，靠近了。
　　没有亲吻，金和纱觉得自己被我亲过的嘴唇很脏，她仅仅是依偎在冈山春希的怀里，享受着冈山春希温暖的怀抱，头蹭着冈山春希的胸膛，贪婪的呼吸着他身上的味道。
　　“对不起，我误会你了……”弱弱的道歉，眼光中泪花闪烁。
　　拥抱，这是自己的唯一的依靠，金和纱只觉得在冈山春希怀里，她可以什么都不用想，不用想恶劣的人际工作环境，不用想讨厌的母亲，也不用想尊敬的前辈。
　　“和纱，我的和纱……”满足的露出一个微笑，把金和纱抱的紧紧的。
　　“您受到袭击……”温存的时间很短暂，仅仅十几分钟，冈山春希和金和纱就收到被袭击的通知。
　　“什么情况。”刚刚看了金和纱属性的冈山春希匆忙对敌起来。
　　姓名：金和纱（ssr）
　　年龄：19岁
　　身高：169cm
　　职业：偶像，钢琴家
　　私生活：免疫一切探查技能与道具（最优先级）
　　边缘人：探查一定区域内所有敌方单位。
　　音乐人：选定一名人物卡，使其复活两次（一次战斗限用一次。）
　　或许躲过这一劫冈山春希可以借助金和纱东山再起吧，但是现在他完了。
　　字面意义，功能辅助和主c，本来就不能做比较。
　　当惠子带着在自家男人面前好好表现的心思时，不到三分钟，冈山春希就溃败了，简单的像是虐菜一般。
　　刚到手不到半个小时的女友，转眼就输了出去，败的还真是彻底。
　　“春希……”揪紧爱人的衣物，喜悲难言。
　　绝望，希望，绝望，这对冈山春希来说更难接受。
　　“你在这里呀。”推开门，我走了进来看向在冈山春希怀里的金和纱。
　　可让我好找，还被安蕾训了一顿，最后结果不坏就是了。
　　有些意外的是这种缺根筋的家伙居然会是和司马琴心惠子一个等级的女人。
　　“春希……”金和纱抱紧了自己失而复得的恋人，害怕的背对着我。
　　“给我过来，履行你的义务吧……”借助游戏，我终于可以和金和纱无畅交流了，粗暴的把金和纱从冈山春希怀里抢过来，冈山春希怒视着我抱紧了柔弱的金和纱。
　　“我可是游戏胜利者，金和纱要和我做爱可是天经地义的。”我对怒视我的冈山春希大声说。
　　冈山春希一愣听不懂中文但是我理所当然的表情还是让他不自觉的松手了，金和纱就被我拽了过来，我啪叽亲了一口。
　　然后把她压在沙发上，像是猴急的色鬼亲舔她的娇颜，舔着她滑嫩的肌肤，想把鸡巴插入她年轻的身体。
　　再次重申一遍，对这个女人我没有半点爱意，纯粹的任务和性欲。
　　“不要，不要这样，春希救我……”和纱挣扎着，呼救着。
　　“你怎么找到了这里？”冈山春希好想拉开我揍我一顿，但是游戏赋予的理智阻止了他，尽管我现在在猥亵他最爱的女人。
　　“让我干，蠢女人，今天我叫你跑。”听不懂日语的我扒开女人的腿，刚刚被我撕破的黑丝暴露出雪白的大腿和隔着湿润三角裤高耸的阴户。
　　“是我带的路。”
　　“麻理!”冈山春希看着应声从门外走进来的风冈麻理瞪大了眼。
　　“哟，春希，感觉怎么样……”语气很开心的样子，眼泪却不断地从眼眶滑落。
　　“为什么要这样!”冈山春希压抑不住愤怒，而我已经开始脱裤子了。
　　风冈麻理走到冈山春希面前，眼泪像是珠帘散落。
　　明明是冈山春希一无所有，但是却是风冈麻理哭。
　　“因为我爱你呀。”像是阐述真理，无视了冈山春希愤怒的表情，风冈麻理用素净的手摸上冈山春希的脸，嘴角弯起一个弧度，哭笑竟如此兼容。
　　“爱我你还暴露我的位置，还让人来攻击的人物卡？”冈山春希甩过头，躲开风冈麻理的手，他握紧了拳头，要不是被游戏的力量约束他已经把拳头放在风冈麻理脸上了。
　　风冈麻理笑了，哈哈大笑：“我得不到，谁也别想得到你的爱，春希，是你逼我的，我明明只要一点点就够了，米泽的时候你就不理我的邀请，现在更是要和我断绝关系，我爱你呀，你知不知道我爱你呀。”
　　“为什么要这样，那怕是一个月看我一次也好，为什么，你说为什么，米泽也好，金也罢，谁又有我爱你呢。”风冈麻理绝望的说，她仇怨的看着冈山春希。
　　“不可理喻……”咬咬牙，冈山春希想要驳斥风冈麻理的病态发言，但是一声惊叫打破曾为燕好的两人。
　　“不要，救命……”金和纱的尖叫引来冈山春希的注意，怒火更盛。
　　强奸，当着他的面的强奸，我也懒得管女人出不出水，在我眼里，和纱，工具人罢了，自由的发泄着我的性欲，我不是特别小心眼的人，也不是很大度，我不喜欢打女人，鸡巴惩罚就是我最大的刑责了。
　　说起来我也没有惩戒的立场呢，但是作为胜利者，我享有交配权，这不就够了？
　　没有丝毫润滑，鸡巴如铁棒当着冈山春希的面蛮横的插入金和纱娇嫩的处女穴。
　　痛苦，心灵和身体的双重痛苦，下半身撕裂的感觉让金和纱同样泪水直流。
　　“不要，拔出去，好痛……”哭喊着，黑丝美腿乱蹬，可惜只是摩擦我的腰，鸡巴抽插，毫不怜惜。
　　“混蛋，混蛋……”冈山春希忍不住了，他想冲上来解救受罪的金和纱。
　　一把木质竹刀挡住了冈山春希的去路。
　　“请不要干扰胜利者享受果实。”紧随而来的惠子微微一笑，比不得安蕾这种完全不介意我外出吃野食但是也有着极大的包容。
　　“春希，救我，救我……”金和纱的呼喊激发了我的凶性，丝毫没有怜惜，鸡巴沾染着血水，用力在紧凑的处女穴里耸动，像是电钻一样转磨。
　　“别拦我……”冈山春希着急的往前，然后被惠子打倒，竹剑挑动，把冈山春希打的没脾气。
　　他的凶悍毫无意义，反倒让我更是激动，按住金和纱的双手，像是屁股规律的前伏后扬。
　　“呜呜……”挣扎变弱了，疼痛还是痛，金和纱只是没力气了。
　　“真是不错的小穴，可以排前十哦。”前倒在金和纱身上，鸡巴随着屁股上下抽动，咬着玉润的耳珠，我赞美说。
　　对我而言处女要不是占着一个纯洁和私有的标签，享受程度是远远不及非处女的，像司马琴心，我最喜欢的蜜穴做个排名，司马琴心，惠子，胡艺雯，安蕾，响子都是非常贴合我的鸡巴的小穴，惠子安蕾这种被我变成的女人的小穴可以说被鸡巴干成我的形状，现在，我感觉和纱也有这种潜质。
　　紧凑的小穴，有着浓密的褶皱，一次次刮磨，鸡巴像是被吸盘吸附，抽动都带着嫩肉出来。
　　“呜唔……”固定了金和纱的螓首，强制的和她接吻，柔软的嘴唇对应的紧闭的牙门。
　　所以我用力一捅“痛”，金和纱发出一声痛苦的哀鸣，解放的双手拍打着我，依然改变不了现状，我长驱直入她的口腔了，收刮起她的津液。
　　金和纱不是没想咬我，但是她实在没有勇气，只能任由我的舌头在她嘴里耀武扬威，当然，耀武扬威的可不止舌头。
　　鸡巴也是肆无忌惮的，丑陋灰黑的蛋蛋在一片洁白中如此耀眼，血水染的暗红。
　　倒在地上冈山春希视力视角是如此的好，刚好看到跳动的阴囊，没有什么规律，也没什么技巧，就是单纯的在奸污他最爱的女人。
　　丑恶的阴囊是鸡巴的根部，现在整根鸡巴占有着他日思夜想的处女地，不加怜惜。
　　“你会遭报应的。”冈山春希只能无能狂怒，听着金和纱韩语日语交杂的痛叫，无能为力。
　　“是什么报应呢，秀君是要报应把你的女友都搞怀孕吗？真惨，要帮春希你照顾女人，春希你就不会怜惜一下秀君吗？”抱着大肚子，米泽雪菜走了进来，嘴角带着淡淡的微笑。
　　“雪菜，你!”看到米泽雪菜的大肚子，冈山春希不由得升起一种浓烈的悲哀。
　　“是秀君的宝宝哦，很有活力，当然秀君的精子也很有活力，多亏春希你了，不然我对男人的下线可没有那么低。”站在冈山春希面前，面露讥笑和嘲讽。
　　曾经有多喜欢，现在就有多仇恨。
　　“贱女人，我真是瞎了眼才看上你。”冈山春希咬牙说，他不是什么烂好人，说是烂人也不为过，他的心从来都是多份的，就算遇到和纱也不过是占了最大比例，说这句话真是没立场。
　　“还是春希你调教的好哦，秀君可喜欢了。”米泽雪菜坐到我旁边，看着我奸污金和纱，满意极了。
　　她回归的条件就是拆散金和纱和冈山春希。
　　看着和纱满脸痛苦和泪水，雪菜心里像是出了一口大大的怨气。
　　“是呀，都是春希的错，原本一星期一次，后面两星期一次，最后看不到你，如果春希你能多爱我一点我也不会联系雪菜小姐了。”风冈麻理幽幽的说。
　　“你们!”冈山春希目次欲裂，可能不是惠子旁边的威慑，已经想拿拳头教训这两个可恶的女人了。
　　“没有错，雪菜酒吧能找到你是我提供的地址，谁叫你喜欢和纱后就不理我了呢。”风冈麻理一下子堆满了笑容，眼泪还是在流，既痛苦又快乐。
　　“麻理，你这个叛徒……”冈山春希恨极了眼前这个女人，就是这个女人害自己的。
　　“对，我是叛徒……”风冈麻理大大方方的承认了，她擦着眼角的泪水，看着冈山春希仇恨的表情迈开了腿。
　　“秀大人，干完金小姐可以和我做做爱吗？顺便我想记录您英姿。”风冈麻理请求说，她拿起了手机。
　　“呜，当然可以，不过不要传到网上。”我从金和纱幽吐芬芳的小嘴里挣脱，记录和女人恩爱我到不介意，不过我不想我的女人被外人看见。
　　老师那次是惩罚事件，另算。
　　“春希，救我，春希……”下半身撕裂的疼痛，金和纱本能的请求自己最爱的男人。
　　可惜冈山春希堂堂七尺男儿，面对惠子这种人间bug还是差远了，真就是只能看着我干他爱的女人。
　　“救不了哦，和纱小姐，请问华国还是韩国的附属国吗？”耸动着鸡巴，我居高临下说，金和纱肌肤雪白，可能是韩国环境的原因。
　　本来一开始还是想给她一个良好的初体验的，怕她害羞都没让米泽雪菜围观，谁知道这女人那么不识趣。
　　现在我可没什么怜香惜玉的念头，看她闭口不答，我心里就更没有什么怜惜的想法了。
　　“回答我的话。”原本放缓的抽插速度加快，撕扯着破裂的处女膜。
　　“痛痛，是，是一个上供的附属国。”抓紧了沙发，金和纱固执的说。
　　“没得教训，是要我上供你一些精液吗？”把金和纱抱起来，丰腴的黑丝手感绝佳。
　　“哼，卑鄙的野蛮人。”金和纱不肯屈服，脸上挂着泪痕，偏开头目光看向地上的冈山春希，咬紧了牙。
　　“是吗？”看她坚决的神态，我开始扒她的衣服，舔着她精致的锁骨，一路往上到她的珠耳。
　　香香的，嫩滑如果冻，她乌黑的长发被我撩起，细腻的耳后被亲吻占有。
　　“似乎已经失败的男人不被游戏保护吧。”轻轻在她耳边吹了一口气。
　　“你？可恶，混蛋……”金和纱眼瞳一缩，颤抖着挤出这句话。
　　“所以和纱小姐，你能自己动吗？”我现在越来越熟练了，唉，都是安蕾这个纨绔子弟带的。
　　“我……”被折磨和主动折磨感觉上就不一样，金和纱扶着我的肩，缓慢的一起一落，本质上是为了减少痛苦，被扒开的上衣我凑上去，埋在一般规格的美乳里。
　　这也是金和纱沦陷的开始，男女的欢爱是相互的，控制着疼痛的减少，金和纱也就感受到了胸口的酥麻异样和鸡巴摩擦的快感。
　　这根蛮横的鸡巴粗暴占有女人的阴道，而金和纱这个冷傲的姑娘也只能屈尊降贵小心翼翼的服侍着骄横的鸡巴。
　　“请问华国和韩国古代是什么关系。”
　　“韩国是华国的附属国。”闭上眼，金和纱屈服了，就像她的祖先屈服于我的祖先，奉上美人。
　　“端午节是起源于哪？”
　　“是华国。”
　　……
　　我哈哈大笑，这种爽快作用到做爱上就更舒服了，拱着她的美乳，轻搂环抱。
　　“呼呼……”自己动可是体力活，虽然跳舞也很要求体力，可是比起这种做爱还是差点意思，汗珠分泌，温和的幽香，刺激着我的感官，身体自然而然的分泌起性爱的蜜液。
　　“你湿了。”玩过女人太多，女人身体我可太清楚了，骑在我怀里的女人发情了。
　　“你胡说……”金和纱清冷的脸上第一次有了羞涩。
　　“才没有嘞，淫荡的女人，做爱爽不爽……”我把玩着挺翘的圆臀亲了亲她的小嘴。
　　“你男朋友看着呢，我可是在代替他干你哦，原来你对男朋友就这态度。”我正经的说。
　　这招对战败者屡试不爽，金和纱愣了愣，低头不语。
　　“春希才不会有你这么粗暴!”金和纱低声说，游戏的作用是无比之大。
　　现在，金和纱心里对我和她做爱的正当性是没有怀疑的。
　　“所以，不否认你出水了？”我吸着挺涨的乳头说。
　　“我……”血压上涌，金和纱说不出话，宛如红珊珊诱人的苹果。
　　“抱紧我，起来了。”手弯搂腿弯把金和纱整个人提起来。
　　“噗呲，噗呲……”有了水的滋养，小穴发出空腔的声音。
　　“和纱的处女穴，不错哦。”虽然冈山春希不懂中文，但是我还是忍不住炫耀说。
　　“和纱，和纱……”黑丝美腿上下摆动，象征着我抽插的频率，冈山春希几乎是绝望的看着这一幕。
　　跪在地上，他仰头就能看到别的男人的鸡巴在奸污自己最爱的女人，好恨呀，为什么自己会输掉，好恨呀为什么自己无力阻止。
　　“春希，别看了，求你了，别看……”衣衫凌乱的金和纱感觉如芒刺背，背德感让她羞涩极了。
　　“呜呜，嗯嗯……”压抑声音的低哼，受苦的软肉有了快感。
　　“和纱……”同样情场老手的冈山春希哪里还不明白金和纱现在的状态。
　　当真是心如刀绞，他握紧拳头，发起绝望冲锋，然而这是无力的。
　　竹刀如幻影，精准打击在他的腰部，冈山春希，又跪了。
　　“不要打了，春希，你别看了。”金和纱蹬着腿，想离开我，但是我哪里会让她离开，美丽的蝴蝶粘连在蛛网，鸡巴是我的毒牙。
　　“哼，嗯，嗯嗯……”
　　冈山春希痛苦的闭上眼，女友半痛苦半愉悦的呻吟像是魔音贯耳。
　　终于，蝴蝶落地了，却被包裹的更紧了，我抱腿的右手变成抱腰，把挣扎的女人抱的紧紧的，咿咿呀呀的叫着的和纱根本顾不上自己的男友。
　　“要射了，准备好了吗？”
　　“没有，没有……好多好多，呜呜，装不下了……”
　　冈山春希睁开眼，我的鸡巴已经拔出了金和纱的小穴，血污和白浊把黑色和白腿内侧染成污浊的颜色，金和纱一副坏掉的表情。
　　“正好用你男朋友的怀孕卡让你怀孕哦，和纱小姐，让我们感谢春希吧，我们很快就有爱的结晶了。”我用金和纱的裙子擦干净鸡巴说。
　　“春希的怀孕卡，那是什么？我不要坏你的孩子。”金和纱痛苦的捂住下体。
　　冈山春希本来就急火攻心，听到女朋友的话，一联想自己的道具，一股郁气涌动上头，人晕倒了。
　　“唉，我还没献身呢。”风冈麻理瘪瘪嘴，和我做爱没有冈山春希看，那毫无意义。
　　“我倒有个主意……”米泽雪菜看着昏过去的冈山春希笑容满面。
　　四个月后，上完课的冈山春希回家收到了一份包裹，是外出旅游的母亲寄回来的。
　　他拆开一看，是本大相册，白色封面纯洁而美好，还有几分诗意。
　　相册的第一张开头他就愣住了，原来是母亲和米泽雪菜，风冈麻理还有金和纱的合影，四人都穿着洁白的婚纱。
　　他有了不详的预感。
　　快速翻动相簿，他一把丢了出去，不堪入目，不堪入目……
　　但是，人总是有好奇心的，他默默地又捡了回来。
　　第一张，高挑的母亲按着玻璃门穿着婚纱被后入，清晰可见插入蜜穴的鸡巴，第二章风冈麻理泳池被插，大咪咪被我抓在手里，指尖溢肉，第三张沙发上我头枕在米泽雪菜大腿上，下半身被金和纱骑。
　　往下翻，厚厚的相册开始分类。
　　母亲一类，基本上都是被干的图，客厅，走廊，厨房，卧室，风冈麻理则是在公司桌子椅子，还有些景点，金和纱可就多了，饱含以上，姿势也更多，米泽则是口交乳交图较多，当然也有听胎教的图。
　　最后，自然是淫乱的合集，围绕着我的鸡巴，各种服饰，这些相册肉眼可见的是和纱怀孕了，风冈麻理也怀孕了，唯一让冈山春希欣慰的是，母亲肚子一直那么小。
　　“嘀嘀，嘀嘀……”
　　“喂，妈妈？”冈山春希下意识的接通了电话。
　　“春希，妈妈怀孕了，是秀君的宝宝哦。”


第二十九章 上垒

　　“老公，起来吃早饭了。”推推我的被子，八九月大肚子的苏芸叫醒我说。
　　我睁开眼，面前的是颜值巅峰的娇容，峨眉青黛，温婉贤淑，粉肤秀容唇红饱满，健康的又带着活力的美。
　　“吃饭了吗？”司马琴心迷糊的睁开眼，娇软的身体拥抱着我，暖暖的体温在在秋意浓浓的天气中让人舒服。
　　“嗯。”沉溺于软肉，丰腴多了，大在该大的地方，我更喜欢了，忍不住一口一口亲起来，秀色可餐，我像是在品味早点一样。
　　野花不如家花香，有几个女人一段时间不接触就浑身难受，典型就是司马琴心，这张娇艳的俏脸越看越喜欢，而她圣洁高贵的肉体，唯有被我玷污才能满足我低劣的占有欲。
　　“讨厌，昨晚还没玩够？”嘴上讨厌，优雅美艳司马琴心却不躲闪，反而闭上眼，扬起高傲的头颅一副任君亲泽的模样，她也好久没和我亲热了，昨晚满足了，但是不代表她就不喜欢心爱男人的亲近，爱意是被培养和撞击出来的。
　　“玩不够，坏女人，不来东京找我。”想死这只大贵妇了，每一寸肌肤都是我的喜爱，特别是股沟丰腴起来的肉感，丰腴到多一丝肉就破坏她的美，她的美丽世间绝有，优雅的气质让我欲罢不能。
　　“你以为你是皇帝吗？我还去找你？”司马琴心轻哼一声，依偎在我身上，很是鄙夷，动作却越发偎依。
　　明明是成熟美艳的大妖精，却表现得和雏鸟一样粘人。
　　“嘿嘿，真漂亮，大美人，又漂亮了。”抚摸着司马琴心的玉颜，实在漂亮让人喜欢，说实话要不是各方面不允许，我恨不得一天到晚一晚到亮都抱着这只大美妇干。
　　“被浇灌总要有点效果嘛，我来服侍你穿衣。”柔软的发丝蹭蹭我的胸膛，撑着我的胸膛，司马琴心没有沉溺于温柔，亲亲我的脸颊反而爬起来。
　　的确，昨天还是含苞待放的矜持，今天就是玫瑰绽放的华丽，娇艳欲滴。
　　从被窝里钻出来，司马琴心拿起了我的衣服，她根本不知道她现在有多美，柔滑如瀑的乌丝垂落在白玉石般的娇体，是美神的雕塑，步履生姿，丰腴的娇体是被大片的瓷白皮肤覆盖，高挑的身高使她饱满的玉腿如穿上丝袜般紧致，前后交叠凸显的肉感让人垂诞三尺，杨柳曼妙的细腰，极限对比出她身材的美好，圆滑的曲线作为点缀，浑身上下无赘肉，形成一个完美的整体，每个动作都张扬着惊人的魅力，男人只想听她叫，叫老公。
　　肥美而又挺翘的美臀连接着宽大的胯部，不管正面还是后面她的男人都有良好的体验。
　　“老公，看什么？”注意到我的视线，司马琴心困惑的眨眨眼，毫无意识的散发着贵妇的魅力，清纯而又端庄。
　　“琴心老婆。”我扑上去，急不可耐的亲着她修长的脖颈，掌握我够得到的一切，一对大而浑圆的美乳，挺翘饱满的美臀。
　　“发什么疯？干什么，都说吃饭了。”司马琴心低垂下头，倒是不抗拒我的冒犯，她的身体已经属于我了，属于我支配，任我侵犯。
　　“我一直担心，担心老婆你会不会出轨，对我像对龙战那样，所以我要让你怀孕，只有让你怀孕我才感觉你是安全的。”我小声没有自信的说，说出来感觉很没情商，但是还是说了，确实是我真实的想法，我抱紧了司马琴心，这几个月天天都有飞回来干一顿的想法，但是收人物卡确实要重要一点。
　　“你怀疑我？”司马琴心柳眉倒竖，凤眼带威，一副你不讲清楚我跟你没完的表情，更有贵妇气质了，我更想骑她了。
　　“你这么漂亮的女人，知书达理又性感诱人，我这种德智体美都是垃圾的贫民根本配不上，我都不知道怎么就获得了这你这位大美人的亲昧，我当然害怕了，我除了能干女人什么都干不了，我又有卑贱的占有欲，我想占有你，占有了就不愿意放弃，让你只能是我一个的。”我抱着司马琴心含上红红的樱桃，乳汁迸发在我的嘴里，奶香的腥味带着甘甜，其实是说错话不敢面对而辩解。
　　“唉，这样呀，好吧，好吧，把我干怀孕吧，谁叫我有前科呢。”没有怀疑的就相信了，司马琴心安抚着我自卑的内心，她僵直身体柔软下来，表情柔和，甚至于内心很是愉悦，这种对我的挑逗更是没有抵抗力，抚摸着我的脑袋，把我的头抵入她的胸。
　　司马微微蹲下，从美乳吻着香肩到后面的我轻松的就把鸡巴塞入这高贵知性的美肉，真是野蛮对文明的冲击，矮瘦小又低贱的我干到了高挑美艳丰腴的贵妇，谁来都会以为贵妇遭到恶人的胁迫，熟悉的褶皱让我兴奋激动，抱着美人杨柳的细腰，打桩机一样用力征伐着她骄傲的身体。
　　娇体柔若无骨，肉感的身体不管抚摸哪里都是一种不折不扣的享受，挺动着腰，快感连接着我们的灵魂。
　　“老公，嗯，哼，承诺我知道，嗯，你不会相信，呀，所以你就好好监管我吧，想干就干，这身体已经完完全全属于你了！我还是要承诺，颜秀，只要你不嫌弃，我永永远远都是你的小老婆，我的身体都是你的。”司马琴心扬起修长的玉颈，一边呻吟一边说着动情的情话，从而被我从背后咬住，她的感情炙热极了，醉人的情话使我热血上涌。
　　“好姐姐，你不知道你多可口，嫌弃，你在说什么鬼话。”鸡巴抽干着，可能龙战真没我在司马琴心阴道里时间多，紧致的阴道已经变成我的形状，进去出来既轻松又舒服，像是为我特意长出这样的结构一样，象征着骄傲的贵妇之前到底经历了多少次奸污了。
　　谁会嫌弃这样的大美人呢，从上到下都是让人宠爱的元素。
　　“啪啪啪……”是性器和肉体的交鸣，美人艳绝，爱意在我们之间传递，司马琴心毫无疑问是爱我，而我，要把我对她的爱传递给她，肏她，狠狠地肏他。
　　淫水自然的分泌，包裹着鸡巴，女人因为抽插自然而然的屈服了，高挑的身姿被低矮的我玩弄，怎么会嫌弃呢，这优雅高贵的气质，那怕人老珠黄，我也要让她给我好好带孩子，更何况有了游戏，完全不担心衰老的问题了。
　　“吃饭了，你们是干嘛！”又折回喊人的苏芸满脸黑线，看着在我怀里颤抖着的大美人，激烈的交合颤动着她的美肉，饶是苏芸都不得不赞叹这肉体的美，而不协调的我欺凌着优雅的贵妇，让贵妇发出呜呜的呻吟，让人痛恨的同时又有种完美被玷污的爽快，苏芸看得都有两分感觉了，准确说，她馋了，有些想揪我耳朵，又有些害怕护夫狂魔安蕾找她麻烦，她可不比不得安蕾那么护我。
　　“哦，吃饭了，等我干完。”被苏芸这么一叫，喊醒了色诱熏心的我，可是叫我放弃又有些不愿意，鸡巴往前顶了顶，贵妇的肉壁缠的紧了，我能感受到软肉对我的依依不舍，久别胜新婚，司马琴心又如何不想我呢。
　　我可想死了她了，真是恨不得每时每刻都骑在她身上。
　　“吃饭呀，这样吧，走。”司马琴心红潮涌起而艳美的娇靥上露出一个关爱的笑容，朝前两步脱离了我的占有，转过身把沾满淫水的鸡巴送回了她的蜜穴。
　　“老公就这样了，呜。”搂着我的脖子和我接吻，饱满圆润又不失修长的美腿夹住我的腰，我手指抱住她肥美的圆臀，手指陷入臀肉，一寸一厘都是神的造物，完美到让人不舍。
　　“就这样出去？还没穿衣服？”舔着他的红唇，继续着对司马琴心的征伐，这种姿势我能轻易的吻到她，不过为了说话仅仅是亲吻占有她的唇瓣。
　　“你不是害怕我出轨嘛，我的亲老公，我们去做个见证，当着姐妹的面。”这家可不止一个人，司马琴心身体微微颤抖说，对我，下限意外的高，她稳住身形依靠着我，让我边走边干，走一步就抱着美人的美肉肏三下，司马琴心像是弹簧固定，来回弹动。
　　“我，我，不用着这样……”为我的占有欲羞愧，琴心老婆太乖了，我都很难想象这是当初追求婚外情的女人。
　　“所以，你不想在你老婆们面前抱着我干吗？像个流氓展示他人的老婆，我可是你魅力的战利品，亲爱的，亲爱的小坏蛋。”亲着我的脸，司马琴心诱惑着我，白皙的肌肤变得粉红，显然自己也十分羞涩。
　　“怎么不想……”宣告主权，这是多么让人沉醉的事，我的鸡巴一跳一跳，向美丽的贵妇诉说着自己的兴奋。
　　“这是干嘛呢？”胡艺雯看着坐在她旁边连体的我们，想要骂我一顿，白日宣淫不说，吃饭都不消停。
　　“他这个坏蛋害怕我出轨，想时时刻刻占有我的子宫。”司马琴心缠绵的舔着我的脸说，这种担心一开始听起来挺恼火的，像是猜忌人，可是一解释司马琴心反而能感受到对她的重视，独特的优势，想想确实是喜欢出轨才和我搭上线的，我有这种担忧很正常。
　　她不是一个忠贞的女人，宣誓一样让我干，让姐妹见证，算是自我约束的一种方式，虽然她也不知道能约束得了她不。
　　我坐上椅子，司马琴心秀美肉肉的美足落地，众人的视线羞的她子宫内缩，脸上更是一片嫣红，坐在我身上司马琴心再羞涩可是依然没有离开的意思。
　　“太久没见我家琴心老婆了，舍不得从里面出来。”真舒服，几个老婆的视线让我舒服极了，不由得鸡巴在蜜穴抖了抖，司马琴心脸更是红的滴血，但是我的一只手已经摸到了胡艺雯的大腿，胡艺雯不说什么，低头喝粥，她上次爆炸事件后就放开了对我的钳制。
　　“我看你就是色，算了，色自家人就算了。”胡艺雯把端来一碗稀粥，现在她可比以前纵容我多了，本来想批评教育的话到嘴里也成了放任，严厉的姐姐母亲形象就变成了和安蕾差不多的溺爱。
　　“老公，亲亲……”倒是安蕾很习惯这种淫乱的生活，她看我不方便的模样，直接坐过来。
　　“吃的，好甜。”一亲吻就被喂了粥，软软的舌头裹挟着米粥，已经分解的麦芽糖甜甜的。
　　“好吃么，再来。”安蕾，害羞的表情促使她低下头，不过她还是喝了稀粥，红唇靠近我。
　　“真是太纵容他了。”苏芸看着帝王享受的我不爽的说。
　　“谁叫我是你们老公，对吧琴心老婆。”揉着肉感软绵的美乳，乳液沁润了我的手指，这样把司马琴心展现给众人，就像展现自己的私有物一样宣誓私有性。
　　“坏蛋，我的好老公，我不纵容你纵容谁……”司马琴心羞归羞，还是大方的在我身上起落，性器也由此交媾，也隐隐察觉到我占有欲满足的心理，同样采取了放任的态度。
　　“又不是没一起睡过，你们看到了，司马琴心是我的，是我追来的老婆。”满足的靠在椅子上扭头夺取被安蕾初步处理的食物，这样证明女人的所属权虽然屁用没有，心里的满足却像是吃了蜜糖。
　　大被同眠最多有六个，胡艺雯，老师，安蕾，司马琴心，苏芸，钱慈惜，但也就一两次，不过都是关灯的，黑暗中乱干，比不得这样耀武扬威。
　　“嗯嗯，都是你的女人，但我是大老婆。”安蕾捏捏司马琴心的美乳说，被我揉的狠多了，乳肉溢满指尖。
　　明明年纪最小倒是喜欢称大，反倒是最成熟的司马琴心小声的说：“我是老公的小老婆，姐姐们见证了。”
　　“这不对劲，很不对劲，你们一个个怎么那么纵容他，白日宣淫都忍了，还上餐桌。”到底是领证的老婆，看着一边把玩胡艺雯黑丝，一边揉司马琴心美乳，还和安蕾交吻吃东西，苏芸可看不惯了，这么大爷的享受，见日常喜欢黑脸的胡艺雯都不说话了，苏芸站了出来。
　　“苏芸你吃醋了。”安蕾笑嘻嘻的，把我的一只手拉到她的腰像是我抱她一样。
　　“才不是，你们正经一点好不好。”苏芸心累的说。
　　“我老公在他家当着他大小老婆的面干他老婆，有什么不正常。”安蕾说话向来就是那么霸道。
　　“少说两句了，好好吃饭。”挠挠安蕾，谁才是一家之主呢，收回在胡艺雯和安蕾身上作怪的手，我安静的吃完饭，就像安蕾那样，传递给司马琴心檀口，司马琴心偶尔扭扭臀，坚挺的鸡巴细微的摩擦，她的欲望也不小，但是这种情况只能让她止住性欲。
　　酒足饭饱思淫欲，吃饱了，就又有了抱着她干的冲动。
　　“琴心老婆，吃好了吗？吃好我们消消食。”打算搂着腿把司马琴心抱起，细腻的触感总是爱不释手。
　　“等等，就在这里。”司马琴心见我想起来，抓住了椅子。
　　我起不来，但是干她干的空间是有了，扶着腰，开始抽动。
　　“你们帮我录个像……”扫一眼周围姐妹们似笑非笑的表情，司马琴心只感觉霸占着阴道那根鸡巴更大了，其实是她紧张阴道收缩的错觉。
　　“我的美人妻，你太宠我了。”这种自证心意的做法，让我爱极了，恨不得融入她的身体，入手的都是丰腴的肉感，从背后看光洁的玉背随着司马琴心的躬身形成美丽的夹角，手上滑抚摸，滑嫩的肌肤满满都是幸福。
　　“额，嗯，嗯嗯，我是你的小妻子，你的私有物，你想怎么玩就怎么玩……”司马琴心呻吟着放下尊严，蹲着马步的姿态让她有些支撑不住，就算有我的大腿支撑，体力的大头还是在她那里，但是真的好美，不仅是鸡巴摩擦的快感，肌肤接触的感觉也是超级棒。
　　“我的私有物，琴心，啊，我的琴心。”把别人老婆抢来做老婆，变成我的私有物，听听就让人热血沸腾，特别上次在她的工作室，实在是想把她肏怀孕。
　　“嗯，唉，用你的鸡鸡把我看好，我只爱你，让我怀孕。”司马琴心想起刚刚我害怕失去她的表情，几个月的怨气早没了，反而有种想安抚我幼稚举动的冲动，她坐下来，花心坐在龟头上，强烈的刺激和羞耻感逼迫的高傲的贵妇高潮，放弃了鸡巴抵抗，顺服内心。
　　“噗滋，噗滋……”放松下来的司马琴心倚靠着我，我自然不会放过这种大干特干的机会。
　　不断把她上抛，回落，鸡巴与阴道摩擦稠密的淫液如丝般顺滑。
　　不管多少次，抽插这个女人都有种自豪的成就感，这可是我追求得来的人妻呀，最美的初恋，一想到这里，恨不得再加快两分。
　　“老公，嗯额，我爱你……”语气的痴缠，发自内心，她也不知道怎么就爱上我了，但是这句话发自真心。
　　“老婆真好，哪里都好。”搂着司马琴心的腿弯把她抱起来。下垂的美臀和我紧贴。
　　边走边干，像是狮子巡视领地，走到窗户边司马琴心会害羞的夹紧我，细腻有力的美腿像是催情剂，走到卧室，司马琴心会放松下来，用她的如玉的手指抚摸我的脸。
　　“要射了，要射了……”放倒在沙发上，我撞击着司马琴心浅浅的花心，她的花冠低，鸡巴轻松就能到达。
　　司马琴心抿着嘴，反而没有了呻吟，她的目光的柔情反而使我更想用力，用龟头敲破这端庄优雅的姿态。
　　“老公，我是危险期，来吧……”司马琴心大张着美腿，肉感的美腿上下摆动，散发着妖异的诱惑，动作上无疑下贱淫荡，然而搭配她温婉美丽的不像话的娇颜，高贵，神圣，激发男人的征服欲，似乎在她柔软又紧致的美穴射精是一件天大的荣幸，可是事实就是这样。
　　我兴奋了，光荣极了，每次和司马琴心的交配都让我心潮澎湃，下贱低贱的鸡巴淫辱着如此美丽优雅的贵妇，总是心生卑劣的征服欲，雪白的肌肤迷人晃眼。
　　“都给你，呼……”猛插两下鸡巴我死死抵住花心，放开了精关。
　　“额，额……”抓紧了沙发，司马琴心照单全收了我的精液。
　　“老公，我喜欢你。”司马琴心拱着脑袋，柔声温柔的看着我，把我看化了，心都化了。
　　……
　　如果不是一份意外的邀请，我可能今天就住司马琴心身体里。
　　“艺雯，你说萧逸邀请我是干嘛？”坐在车里我迷惑的说。
　　“单纯的感谢吧。”胡艺雯摇头说，毕竟现在我可不怕萧逸，要不是怕人摘桃子，自己都动手搞人了。
　　救了萧逸两次，和他结成了盟友，甚至可以说他视我为挚友，当初帮他的理由就是看不惯华国玩家被欺负，这句话说得萧逸义气相投。
　　他又怎么想得到，每次和我交流我都在回味和他老婆做爱而偷笑。
　　“感谢我把他老婆肚子搞大？”牵着胡艺雯的手，没有避讳的说，最信任的老婆面前，啥都敢说。
　　“别闹，你怎么不把我肚子搞大。”胡艺雯有些诽怨的说。
　　“我这不一直在搞吗？亲老婆耶，那次你危险期不把你射的满满的，你说是吧。”咬着胡艺雯的耳朵，那颗星钻耳钉被我来回舔动。
　　“哼……”胡艺雯冷着脸一副不理我的样子，其实我知道她害羞了。
　　家里这几个女人的性格我还是摸得清楚的，这姑娘爱我爱死了，脸上也不会给我好脸色。
　　“带我来有必要吗？”胡艺雯受不了我的骚扰问我说。
　　“很有必要，万一一会我撑不住，记得来捞我一下。”约定的地方是酒吧，一看就不是我能擅长的地方。
　　到时候三瓶酒下肚，那不得什么都交代了，不带安蕾是怕她玩得更疯，虽然怀不了孕了，但是养好了身体的太妹，平日压制她就很难了，去酒桌那可就算了。
　　“你怎么不把你家琴心老婆带上。”胡艺雯冷着脸说，很有醋意，我对司马琴心的性欲，肉眼可见。
　　“嘿嘿……”装傻。
　　“我就在外面接你，啥时候撑不住发个私信。”胡艺雯推推我说。
　　“谢谢老婆，嘛，胡老婆天下第一。”亲亲信任的姑娘我走进酒吧。
　　包房里，我看到萧逸一脸颓废，英俊的脸上充满了苦涩。
　　“大兄弟，你咋了……”结盟之后还是蛮熟悉的，这货不是那种自信洋溢的家伙吗？
　　“我老婆怀孕了……”萧逸咽下一杯苦酒，有些绝望的说。
　　“啊，这不是好事吗？恭喜恭喜……”心里暗爽，看到萧逸这模样，报复心得到极大的满足。
　　“我没有怀孕卡，我没有怀孕卡，她怎么会怀上！”萧逸咬牙切齿说，这种事他不好给别人说，毕竟别人不知道游戏，给红颜知己说只会激化矛盾。
　　“啊，那嫂子变成别人的卡了？”我假装惊愕的说。
　　“没有，没有，但问是谁不说，还一口一句不要我管，甚至于不许我打掉。”萧逸的脸涨成猪肝色，我低头微笑，谁搞大的还用说，他老婆我可老熟悉了。
　　“啊，这，可不可能是个误会。”我有些心虚，毕竟我还是去过她家一两次的。
　　“哪里那么多误会，她自己都认了。”萧逸恨恨的说，说着又喝了一杯。
　　“那你是要和嫂子离婚吗？”我弱弱的说。
　　“我倒是想，但她可是ssr呀……”萧逸满脸不甘。
　　“啊，这，太奇怪了吧，既没有叛逃，又不说奸夫是谁？”我困惑的说。
　　“不仅如此，她还警告我，不许我开后宫，不然就和我离婚……”萧逸脸都绿了。
　　当然了，为了你人家可是怀里我的宝宝，要是你出轨，她不得吐血。
　　我心里想，暗暗鄙视萧逸渣男。
　　“颜秀你知道的，我们人物卡越多性欲越强，这种要求就是无理取闹。”萧逸又灌下两杯酒。
　　“我知道，我知道，我老婆对我倒是放得开……”毕竟是花瓶老婆，苏芸也就是安蕾的受气包，管我是不可能管我的，就连以前的胡艺雯都是叫我好好开后宫维持和高级人物的爱欲关系。
　　又聊了几句。
　　“可恶，可恶，别让我知道那狗杂种是谁，不然我要杀了他……”喝高了，萧逸一瓶子砸在桌子上，吓的我心脏乱跳。
　　这副模样我丝毫不怀疑如果我说是我，他能打死我。
　　直视也犯怵，毕竟我可就是凡人。
　　于是我想赶紧跑了。
　　“嘀嘀……”
　　“回家，等一会吧，什么，你来找我……”
　　假打一通电话，不一会胡艺雯就来了。
　　“这是你的老婆？”萧逸醉醺醺的说。
　　“我算二老婆吧。”胡艺雯摇摇头说。
　　“兄弟你几个老婆？”醉醺醺的萧逸羡慕的说。
　　“六七个吧。”我考虑着要不要叫萧逸他妈安顿一下他了。
　　“真好，你老婆都那么包容你……”
　　“那是当然……”
　　我看他这不省人事的样子，犹豫一下还是传信让他妈来了。
　　“嘀嘀……”响电话的却不止我一个，萧逸电话也响了，他接通电话，酒话说了一通，没过几分钟他电话还没挂，一个OL美人就闯了进来。
　　“我是萧逸的朋友，朱思墨，我带他回去休息了……”OL美人自我介绍说。
　　“我没醉，颜秀，我给你介绍一下，这是我二老婆朱思墨，可惜我老婆不认……”
　　“死鬼……”朱思墨脸红润起来她搀扶起萧逸离开。
　　“有些暗爽……”我无奈之后笑着说。
　　胡艺雯白了我一眼，她什么都知道。
　　“回家吗？”我们又逛了一下街胡艺雯轻声说。
　　“刚刚和郑静怡聊天，要去她家玩玩，她表妹郑锦如来了……”安抚一下刚刚被吓到的心情。
　　“你可别翻车了，不过翻车也可以，正好我们现在有精力吃了萧逸。”胡艺雯盘算着说。
　　“又不是去萧逸家，是去他妈家，你早说嘛，那我刚刚就说奸夫是我了。”我也是看萧逸这模样才去的，郑家堂姐妹，打一炮就撤。
　　“看你能的，苏芸快生产了，你多注意一下她。”胡艺雯就像老妈子一样喋喋不休的。
　　郑静怡家的钥匙我是有的，毕竟她家我也是常客了，进去灯都是黑的，毕竟是说来是一个多小时前，现在都快十二点了，主卧没人我摸到了次卧。
　　果然，有人在睡觉。
　　黑夜中摸上去，没怀孕的肚子应该是郑锦如，这个温顺的小人妻印象模糊了，只记得很温顺，看样子是睡着了。
　　夏季，一件淡薄的睡裙被我拨开，背后搂住人妻，轻轻按揉她丰满的胸部。
　　睡梦中的人妻发出梦呓的轻哼，我轻轻吻着她的后背，光滑细腻，手指也移动到她的阴户，感受到人妻不安分的扭动，我更是有种从未有过的刺激感。
　　这种持续的骚扰人妻依旧没有醒，我揉弄的更是小心翼翼，睡梦的女人散发着香气，慢慢的人妻似乎梦到了美事，小穴也在我的挑弄下变得灵敏和湿润。
　　“进去！”熟练的抵入女人的小穴，不多也就龟头，轻抽轻放却又步步紧逼，渐渐地，半根，一根，人妻丝毫没有意识自己已经被占有，直到我这十三厘米不算长的鸡巴碰到了花心。
　　“好东西，让我好好肏肏……”花径短的少有，遇到的每一个我都想抵着花心射精，典型的就是司马琴心，那个高雅的贵妇似乎就是为我量身定做的肉娃娃。
　　“啪啪啪……”触碰花心的鸡巴像是吃了药的疯狗，对着花心发起进攻。
　　“啊，啊，你是谁，快拔出去，放开我，快拔出去……”惊醒的妇人惊愕带着惊恐的挣扎起来。
　　“唉？”这么大的挣扎是我没反应过来的，不过就在她要挣脱之际我还是牢牢的抱住了她。
　　“强奸犯，救命……”
　　“闭嘴，女人，不想死的话……”惊恐的大叫吓的我差点阳痿，把人妻翻过来把她脸埋在枕头里死死压住。
　　“救……救……”叫声渐渐变弱。
　　“什么情况，不是郑锦如吗？”我调开显示系统，居然不是郑锦如，顿时心里一万个我操。
　　打开床头的灯，松开压制人妻脑袋的手，大口喘气的人妻让我看了个明白。
　　带着一股书卷气，散乱的发丝可怜楚楚，眼睑细长而媚，脸型圆润成熟，带着妇人独有的风韵，乳球圆润坚挺，浑身洁白如寒玉，丰润的身材上下如葫芦，她目光中夹带着惊恐，又有些畏惧的看着我，欲拒还迎的姿态，鸡巴已经插在里面了，我这时哪管她是不是郑锦如。
　　“强奸犯，你不要……”手臂撑在床上，人妻绝望的挣扎说，但是她的每一份挣扎换来的都是更加强烈的征伐。
　　或许鸡巴没插入前我还能有些理智，但是现在我只想射精。
　　“老实点配合我，我要射了……”我强硬的说，龟头恶狠狠的叩击着宫门，强暴素味平生的女人，这感觉，挺稀奇的。
　　往常可都是人物卡，最不济也都是人家自愿，这种挣扎的感觉，挺有意思，但是确实没有女人配合来的舒服，鸡巴摩擦着肉壁，带来短暂又持久的快感。
　　“不要射，求你了，求你了……”挣脱不开的女人哭泣着，疼痛和屈辱交加，娇柔的姿态无疑更加激发我的兽欲，特别她圆润的美臀会随着鸡巴颤抖，更是让鸡巴更有动力。
　　“射了，射了！”没有刻意压制精关，我也存了尽快结束的想法。
　　“不要，不要，不能射呀，我会怀孕的……”感受到子宫乱窜的精液，人妻一想到今天是危险期，不由得的大叫，从挣扎到绝望。
　　“妈妈，你叫什么……”宋诗琪推开门，不是惊愕，而是感到惊吓。
　　“诗琪，这是强奸犯，你快跑……”听到宋诗琪的声音，人妻着急的告诫说。
　　这倒是提醒我，我短暂思考后，做出决定。
　　“跑个锤子，过来。”一把抱过在发呆的宋诗琪，放在了床上，鸡巴毫无礼貌的抵到她脸上，上面还带着她母亲的淫液：“给我舔。”
　　宋诗琪下意识的含住鸡巴，当酸味和腥味从口腔爆开，她瞪大了眼睛。
　　“你别对我女儿动手，她怀孕了。”人妻惊恐的爬过来，小穴还留着我的精液，看起来十分淫靡还有狼狈。
　　“不想我操你女儿，就好好服侍我。”反正都被误会了，就多误会一下嘛。
　　顺便私信问了郑静怡什么情况。
　　郑静怡回答说，宋诗琪因为和萧逸吵架所以来找知道真相的婆婆评理，而她母亲沐芷汀是过来照顾她的。
　　哦，这样呀，那没事了，睡奸了萧逸的丈母娘可还行。
　　不过确实有些骑虎难下。
　　“怎么服侍？”沐芷汀看着女儿着急的说。
　　“比如给我舔舔你看怎么样。”我抽出宋诗琪嘴里的鸡巴，坐到宋诗琪旁边，轻轻在她耳边轻轻说：“不能让别人知道我们的关系对吧。”
　　宋诗琪听了身体身体一颤，特别看到母亲已经下床跪在床边，含弄起了我的鸡巴，眼中的愤恨肉眼可见。
　　“恶魔，强奸犯，你会遭报应的……”此刻宋诗琪也只能顺着设定往下说了。
　　“什么报应，让你母亲怀孕吗？”我对仇人家人可没多大宽容，或许在没有肏到沐芷汀前没有肏她的想法，但是肏都操了。
　　“诗琪你少说两句。”知性的大美人撩起卷发，香舌卷着鸡巴，生涩得很，牙齿也不由自主的碰到，痛的我嘶嘶吸着凉气。
　　“姐姐说得对，你们别忘了你们的处境，姐姐坐上来。”我剥开宋诗琪的睡裙，四五月大的肚子是那么显眼，我满意的摸摸她的肚子，里面是我的种。
　　沐芷汀控制着自己坐到我的大腿上，迫不及待把鸡巴放入其中，看起来是真的担心我去搞宋诗琪。
　　一上一下，一上一下。
　　沐芷汀和宋诗琪都比较娇小，其她女人坐在我的大腿上脚会落地，可以支持她们运动，沐芷汀不行，她只能端坐在床上，然后任我向上挺动鸡巴。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”明明是被强暴，却发出了下流呼声，不过沐芷汀已经顾不上羞耻了，她要保护自己的女儿。
　　“真舒服，姐姐这小穴很不错呢。”我夸赞说，层叠的褶皱富有活力，绞杀着，刮磨着我的鸡巴。
　　“嗯……”沐芷汀说不出话，她维持这种动作腿都麻了，但是又不得不咬牙坚持。
　　“妈妈……”宋诗琪担忧的看着母亲，内心犯苦，和丈夫吵架，晚上罪魁祸首强暴了自己的母亲，而自己还要假装配合。
　　“换个姿势，这样，这样……”把沐芷汀丢到床上，扛起她的一条美腿，正面进去抽插。
　　“看你的样子还是一个学生吧，射完这次就离开吧，我保证不追究你的过错……”冷静下来，度过羞耻和恐惧的阶段沐芷汀试图劝导我，她抓住床垫，忍受着我的冲击，知性的脸上温柔和缓。
　　“腿真白，舔舔……”我亲着她的小脚，白嫩的小脚洗的干干净净没有半点异味，根本不打算听，但是也没想过之后怎么办。
　　“真的，你还有大好的青春，不想牢狱度过一生吧？”沐芷汀耐心的说，一双美乳上下摆动，美得让我加大了力度。
　　“能干到你这种美人，也值了。”牢狱之灾，怎么说呢，有些害怕，但是这种情况下已经来不及害怕了。
　　“你不知道坐牢的痛苦的……”科普着我，一边积极的回应着我，度过最初的恐慌，她的第一要务就是保护怀孕的女儿。
　　“真肉，美女，你好让人想操呀……”骑着美艳的女人，大口吮吸着洁白无瑕的美腿，背后朝前看，优雅的背影只会让男人更喜欢她，留下美妙的印象。
　　“嗯，嗯……”抓着床单，压抑着要发出的声音，沐芷汀悲哀的发现，自己居然有感觉，被强暴出了快感，更让她抓狂的是被抬起的左腿，湿漉漉滑痒的感觉让她想缩腿，然而饱满的玉腿却被人抱在怀中的无奈。
　　“呜呜……”不满足于小腿的我，欺身压到她身上，沐芷汀既抗拒又顺从，我律动着腰部，规律的占有着她浅浅的花径，沐芷汀大腿开张成M性，在抽插中颤抖，恶心收到口水的同时又被甜味的口水治愈。
　　“真是漂亮，夫人，您可真美……”想获得我这称赞可是很难的，毕竟阅女无数的我，也很难对一般女性有感觉，但是这位美妇人确实担当得起，很有大家闺秀的感觉。
　　“你开心就好，是不是又想射了……”沐芷汀主动缠住我的大腿，抚摸着我的后背，她的精神极端厌恶，可是她非常明白我射完才是她们获得解放的关键。
　　只要我射了，就可以保护女儿，只要我射了，就不会做出什么极端举动。
　　肏着肏着把睡衣脱了，通体雪白的女人身上泛着粉红，细密的汗珠让她看起来极为娇嫩。
　　宋诗琪表情就阴晴不定了，看着这场活春宫，主角还是自己母亲，她只感觉胸口淤积了不知道多少怒火，可是她不能发作，我可不是她老公，我本来就是她的敌人。
　　“是要射了，换个姿势，真棒呀夫人，真是优秀的母体，迫不及待想要您怀孕呢……”把沐芷汀抱在怀里，继续抽插着。
　　小穴很水，很水，像是久旱逢甘霖，变得活络，小穴有意识的控制着松弛，保证我的鸡巴最大面积的和肉壁摩擦。
　　书卷气的脸上染上玫瑰色，纤细的手臂紧抱着我，避免在冲击事被甩丢出去，鸡巴大力叩击着子宫颈，我们的胸膛贴合，人不大奶倒是不小，贴贴很舒服。
　　“嗯，啊……”高潮先来的不是我，倒是沐芷汀先高潮了，毕竟丢开恐惧因素，单纯从性爱角度，她有一个很好的做爱对象。
　　痉挛的身体无处安放，结合在一起的我们是如此紧密，显得如胶似漆，我喜欢她身上弥漫的香气，鸡巴也流连这样配合的肉穴。
　　爽是真的爽，肥腻的鲍肉蠕动着吸吮着鸡巴，像是要把精气神全部吸走。
　　“夫人，您这是多久没享受了……”亲吻女人的脖颈，我发现这个位置是大多数女人的弱点，就像猫的后颈肉一样。
　　“呼，呜……”脸上多了几分羞愧，沐芷汀羞耻自己意志的不坚定。
　　“你们是什么情况？”休闲服的郑静怡和牛仔裤白衬衫的郑锦如一进来就看到了沐芷汀高潮的模样，一下子沐芷汀变得极为尴尬和羞耻。
　　“他是入室强奸犯，我抱住他了，你们快走……”沐芷汀紧抱着我说，这股大力甚至让龟头挤入了她下移的子宫。
　　这个我我哪里还忍得住，精关一松，精液不要命的往里冲，污浊占有了美妇的子宫。
　　“哦哦……不要进来，不要进来，你们快离开，我抱住了他……”一边忍受精液的侵犯，一边紧张的劝着亲家和女儿。
　　但是，沐芷汀注定要失望了，郑静怡慢慢走到了我的面前，在沐芷汀惊讶的表情亲了我的脸一口：“哦，唉，对不起，把你卷进来，其实他是我和你女儿的情人……”
　　“什么，真的！”瞪大了眼，沐芷汀看向女儿，宋诗琪沉默的点点头。
　　“不仅如此，她们两的肚子也是我操大的，惊不惊喜，意不意外。”我恶劣的说，捏捏圆润的美臀，射爽了。
　　“怎么会这样？”有些崩塌，沐芷汀感受到子宫对异物的排斥难以接受。
　　“没办法，我们家里欠了他好多钱，好多钱。”郑静怡可怜的看着亲家母，怎么说呢，怜惜有一点，更多的是松了一口气。沐芷汀气急，指甲直接抓我后背，痛的我狠狠啪啪打了她屁股两巴掌。
　　“所以你们就把我女儿卖了？萧逸知道吗？”沐芷汀想要站起来，却被我抱住。
　　“他当然不知道，不然也不会和诗琪吵架了，对不起，把你卷进来。”郑静怡面带忧色。
　　“你放开我！”沐芷汀挣扎起来，知道我的身份，反而少了对生死的敬畏。
　　“不要，鸡巴说很喜欢里面，肏都肏了，多呆一会儿会怎么样。”把玩着美妇，缎带一样的肌肤爱不释手。
　　“放开我，我要报警了……”沐芷汀咬碎银牙，感觉尊严被丢在地上碾了又碾。
　　“我们就这样去警察局吧……”亲着美人白皙发亮的玉颈，我调戏着说。
　　“禽兽，你……放开我……”
　　“啪啪……”
　　拍打在她翘臀的响声让美妇屈辱的低下头。
　　“都过来，今天咱们大被同眠……”对仇人亲属向来不抱任何怜悯。
　　“不要，诗琪，你……”沐芷汀看着愣愣走过来的女儿怒视着说。
　　“对不起，妈妈，对不起……”宋诗琪挺着小肚子，黯然坐到了我旁边。
　　“还没乳汁吗？”扭头吃吃宋诗琪进贡的葡萄，我享受着几月前播种的成果，乳汁没有，但是乳房大了一圈。
　　“我有了，吃吧……”郑静怡同样吧乳房抵到我面前，长期奸污使得她羞耻心接近于无，可能除了在她儿子面前干她，都没有什么好害羞的了。
　　没人能拒绝这种大咪咪，我尝了尝，味道一般，但是这个场景就让人热血沸腾，萧逸的妈妈，老婆，岳母，黄毛的这种感觉突破天际了，明明一开始只是为了爽的强暴，现在居然想持久的玩下去。
　　“警告，如果为了报复其她游戏者而伤害其亲属，将会对游戏者进行惩罚，请立即停止迫害行为，10，9，8……”系统的声音直接吓萎了我。
　　果然是唯心系统，没想绿萧逸之前，随便肏，一想到绿他就警告。
　　“放过你了，我们亲亲吧。”赶紧拔出鸡巴，我一手抱一个，对着两个孕妇上下其手，乱亲起来，这次系统没有警告，似乎是认同了当时和宋诗琪的协议。
　　宋诗琪无奈的闭上眼，睫毛轻轻颤动，清纯的面容没有当母亲后成熟，让人越发想要玷污她，相反她仪态万千的婆婆就魅力十足了，她的一双大眼睛带着妩媚，一边环抱着我，一边用隆起的肚子摩擦我的肚子，左手抚摸着我的胸膛：“你的宝宝，喜欢是女儿还是儿子。”
　　倒不是她变得骚了，而是她明白服从我少得罪受，仅此而已。
　　“我想要你呀。”发骚的女人成功勾起我的淫欲，我双手下移深入神圣不可侵犯的内衣，把玩起了她们沉睡状态的妹妹。
　　宋诗琪也是默默的用玉手撸着我的鸡巴，期待着恶梦赶紧醒来。
　　“呜，你干什么，不要这样……”在我肆意亲吻可怜的婆媳的时候，眼见插不进去的郑锦如默默来到无力的沐芷汀身边，抱着她淫靡的小穴舔起来。
　　“帮你清理老公的精液。”郑锦如温柔的说，舔起沐芷汀的妹妹，她慢慢的脱了衣服和沐芷汀纠缠在一起，白花花的肉体也很养眼。
　　倒不是实践学的，她也不是女同，只是为了更好的生活罢了，让我爽了就有安蕾的奖金拿。
　　在华国，也有类似孕秀会的存在，只不过会长变成了安蕾。
　　财大气粗的家伙设立一系列的奖励惩罚制度，真是游戏里游戏外都被安排的明明白白。
　　所以为什么安蕾称大妇会没人竞争呢，搞山头是有一手的。
　　不过此刻我的注意力并不在那边，我还是喜欢这种左右横抱的感觉。
　　操不到你家岳母还不能肏你妈吗？我身体侧压，郑静怡明白了我的想法，抬起丰腴的美腿，一个交叉把鸡巴引导进入她的湿润的肉穴。
　　“轻点，里面有宝宝。”轻轻抬动臀部，成熟如蜜桃美臀上下挑动，肌肤的接触是如此美妙，肉感的触感让人欲罢不能，丰满的人妻叮嘱说，像是对亲密的爱人一样。
　　但是我却知道，这不过是表象而已。
　　“好姐姐，叫老公……”没有腾挪的空间，一边小幅度抽查着萧逸美艳的妈妈，一边抱着他老婆亲。
　　“老公，亲老公，我想死你了，想你的鸡巴了……”舔着我的耳朵，郑静怡试图把儿媳从我手里救出。
　　“你好骚呀，好吧让我好好招待你……”松开宋诗琪，把郑静怡轻轻推倒，我大腿压到她的美腿是鸡巴继续律动。
　　“让宝宝见见爸爸也好，感受到了吗？我的好孩子，爸爸的鸡巴大不大。”媚笑着，一边扶着我按在她臀上的手，一边抚摸着凸起的肚子，圣母才如此高贵。
　　我恨不得用力把她肏死，太勾人了，但是真正抽插时还是温柔的递送。
　　流水潺潺，鸡巴如分流的顽石溅出无数水花。
　　“老公，小老公，怀孕人家问我老公呢，我好羞耻呀，你都可以做我儿子了，被你肏怀孕太羞耻了，要是我儿子知道你干怀孕我，不知道多恶心……”说着浪话，郑静怡羞红的脸上夹杂着兴奋。
　　“骚货，不要说了，不要说了……”完全控制不住，好想大力干呀。
　　“怎么了，干了还不承认吗？你的小鸡吧可是肏大了我的肚子，现在还在欺负我，欺负可以做你妈妈的女人，压在我身上，肆意发泄你的兽欲，想给萧逸当爸爸吗……”诱导我发泄在她身上，郑静怡带着媚笑。
　　“不要说了，不要说了……”实在控制不住了，这女人的声音带着歌唱家的低沉，还有醉人的诱惑。
　　“额，呀……射了吗，真是厉害，精液奸污了我，阴道都是精液，可怜的精子，不能让我怀孕，你们爸爸已经让我怀上了……”抚摸着我的手背，气吐幽兰。
　　“也差不多了。”射完精的我拱拱她的后背，也觉得差不多了，余力倒是有，不过对比起千娇百媚的婆婆，儿媳那副冷淡的脸完全没兴趣嘛，也不打算拔出来，就这样抱着郑静怡还挺舒服的。
　　抱着大美人，看着郑锦如和沐芷汀的活春宫倒是逍遥，沐芷汀被打的节节败退，泛滥着春水。
　　系统的判断挺有意思的，这种情况又不报警，有空倒是可以再研究研究。
　　“叮咚，叮咚……”门铃声响起。
　　“谁呀？”这个点了？
　　宋诗琪主动逃了出去，她实在难以忍受这个环境。
　　“是谁？”隔着门锁，宋诗琪询问说。
　　“是我！”萧逸的声音传来。
　　“……”怎么办，这种情况该怎么办，里面就是奸夫，宋诗琪顿时失了神。
　　“你还晓得回来呀。”宋诗琪拖延着时间想着对策。
　　“我怎么不知道回来，快给我开门，我喝酒了……”吃了醒酒茶，还晕乎乎的萧逸说。
　　“那就更不能开了谁知道你会做什么极端的事情！”宋诗琪不能开呀，本来盟约就是脆弱的一方，对方那怕只是出卖情报自己都难受，所以她不能暴露。
　　她也恨不得丈夫冲进来把我教训一顿，可惜只能想想。
　　“嗯……”闷哼一声，宋诗琪扭头看向我，我抱着她的胯很顺利的就插了进去，少不了刚刚乱摸乱揉乱亲的功劳。
　　宋诗琪身体被我前倾抵押在门上：“好嫂子，哥哥来了吗。”
　　大门语音是单向的，需要按住一个按钮才能说话，但是外面的声音是传得进来的。
　　“开门，快给我开门……”萧逸有些恼火。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”宋诗琪却是绝望，她双手死死抵着冰凉的铁门，一门之隔丈夫就在门外，看不到她的屈辱，也听不到她内心的悲鸣。
　　“你走吧，我不想看到你。”憋着输完语音，宋诗琪被肏的踮起脚尖，圆臀被冲撞着，几个月沉浸的性欲被活化，既羞耻又舒服。
　　“诗琪，我们好好谈谈吧，你知道，我爱你……”萧逸带着醉意，像是服软了一样，他是真的想和妻子聊聊，那怕妻子怀了孽种。
　　宋诗琪心都碎了，她多想现在立即逃离我的魔爪奔向丈夫的怀抱，但是做不到呀，不管是肚子里被迫怀上的贱种，还是她现在紧夹的鸡巴。
　　“呵呵，好纯，好绿呀，老婆大肚子都能原谅。”我搂住宋诗琪的股沟，孕妇的阴道不紧，但是肏她却极有感觉特别在这种情况下。
　　“没什么好聊的。”宋诗琪冷淡的说，脸上红潮密布，默契的，在她输入语音时我就低头亲她的后背，关闭语音输入后就抱着美臀肏。“我不追究你肚子里的东西，真的，我只想和你聊聊我们的以后，思墨她们……”萧逸诚恳的说。
　　“嘿嘿，绿帽奴，你老婆被我肏呢，绿帽奴……”心情大好，萧逸做梦都想不到他老婆在给他戴帽子。
　　“你可少说两句吧。”郑静怡站到我旁边，和我接吻，堵住我的嘴。
　　“聊你后宫的问题吗，不管一次还是两次，我不同意，除非你和我离婚……”宋诗琪委屈巴巴，为了你怀上别人的孩子，为了你被臭鸡吧肏，所以你要对我忠诚呀！
　　“宋诗琪，明明你先出轨了，你有什么资格说这种话。”萧逸也是恼火，回家就被戴了一顶帽子不说，出轨的女人不仅没半分羞愧，反而更加钳制他。
　　“我就有资格，萧逸你个没良心的，我不许你开后宫，就是不许……”宋诗琪到底多爱自家老公呢，爱到可以奉献自己，所以她绝不允许老公背叛自己。
　　“不可理喻，明明你这女人先出轨……”萧逸本来就喝酒，情绪激动起来就想争辩。
　　可是忍受着屈辱的宋诗琪也积累不少怨气：“我就是出轨了又怎么样，你不能对不起我，你不能对不起我！”
　　“好婊呀……”我抽插着身下的人妻，不由得感叹说。
　　“我倒是觉得逸儿过分了，老婆为了他遭受千般屈辱，他却想着后宫。”郑静怡无奈说，得亏是自己的儿，别人她也骂了，她站在宋诗琪的角度，不仅同情而愤怒。
　　“千般屈辱呀，来这样……”抬起宋诗琪一条玉腿，本来双足踮起的宋诗琪更是难以为继，东倒西歪起来，越发可怜。
　　不同人对待的方式不同，面对怀孕的司马琴心我一定要在床上，小心翼翼的。
　　这几个敌人家的女人，不玩流产就好。
　　“你放开我女儿，禽兽……”这种难以支撑的样子自然让作为母亲的沐芷汀感到心痛。
　　“她可是自愿的呀，对吧，夫人，是你求我的吧。”冲了冲撞出啪啪的响声，我看看愤怒的沐芷汀无所谓的说。
　　“妈妈，你不要管。”上齿咬着下唇，宋诗琪倔强的说。
　　“我怎么不管，你是我的儿呀……”苦笑着的沐芷汀看着在婆婆手里站稳脚跟的女儿深吸一口气。
　　“你想怎么管，妈妈我有把柄在他手里，你不要给我添麻烦了。”宋诗琪坚定的拒绝说。
　　“我知道，我知道，小哥刚才和我做舒服吗？”沐芷汀走过来，和郑静怡一起搂住了我。
　　“倒是还行，夫人是想代替女儿吗？可我更喜欢操孕妇嘞。”我摇摇头说。
　　“把我操怀孕不就好了……”沐芷汀妩媚的一笑，伸手拔出在她女儿体内的鸡巴。
　　“我也是可以做你妈妈的人了，让我成为孩子他妈怎么样……”沐芷汀主动的说。
　　“噗嗤，噗嗤……”我用行动做出了选择。
　　可是想想还是夫前刺激又插回去。
　　“妈妈，你不要这样……”宋诗琪心里更是绞痛。
　　“宋诗琪，真的没得谈了吗？”萧逸的声音传来，经过郑重考虑他似乎下了一个决定。
　　“萧逸，你敢背叛诗琪我就没你这个儿子。”郑静怡似乎明白萧逸要做的决定，她不是一个好婆婆，害得儿媳下水，但她还是一个女人，她知道宋诗琪多么不容易，她不允许儿子背叛这个为家付出的女人。
　　“妈妈，你也在？”萧逸愣了愣。
　　“诗琪肚子里……”他想解释什么。
　　“我不管，反正你敢背叛诗琪，你就别回来了，我没你这个儿子……”鲜明的表达了态度。
　　“妈妈，她可是出轨……”萧逸磨着牙，拳头握得紧紧的。
　　“她是你发誓一生守护的妻子，没良心的东西，你滚……”看着在母女体内交换抽插的我，郑静怡知道不能让儿子在这里呆太久。
　　“就算她违背诺言吗？她到给你洗了什么脑。”萧逸想当面质问，可是面对的只有铁门。
　　门的另一面，如此香艳。
　　三个方向，鸡巴提起乱插，身高差不大的婆媳母女三人一个个捂着嘴巴，随着暴徒的奸污而性起，特别两位微微有了小肚子的美妇，还小心护着肚子。
　　“我只相信我的判断，诗琪永远都是为你好！”压低声线，因为我在肏她，捏着她大桃臀肏。“不可理喻，不可理喻……你们开门，我要睡觉了……”萧逸压抑着怒火，心底还是存了几分希冀，他总感到有种迷雾遮眼的感觉。
　　“除非你答应我，以后再也不想开后宫的事情……”宋诗琪对着麦说，她感觉到鸡巴又插入她体内了，谁和萧逸说话，我操谁。
　　宋诗琪只有那么羞耻又恼怒了，丈夫面前被操，丈夫想要找女人！
　　“宋诗琪，你别太过分，这是我家……”萧逸一想到自己那些红颜知己，基本都是温顺可人，就算强势的也对自己照顾有加，对宋诗琪的恶感陡然放大。
　　“呵，这也，额……”发出一声娇吟前，宋诗琪赶忙关了麦。
　　抱歉，射了呢。
　　因为郑锦如背后偷袭，对着我的后颈和睾丸双重下手，控制不在就射了。
　　“这不是你家，凶什么，给我滚，什么时候想清楚了再回来。”拿出了母亲的威严，郑静怡怒吼说。
　　“好，我滚，但是宋诗琪，说不清楚不行咱们就离婚……”三番五次被拒绝，萧逸终于忍不住了怒气冲冲走了。
　　离婚，失去一个ssr对萧逸也是一个巨大的损失，可是酒怒上头的他也管不了这么多，放了一句狠话就走了。
　　“老公……”萧逸的离开，宋诗琪也撑不住了，跪坐到了地上，眼泪簌簌的往下流，精液也下流。
　　“吃吃鸡巴就不难过了，乖……”我没良心的挺着才在宋诗琪小穴射精的肉棒到她嘴边。
　　“你也给我滚，给我滚……”埋压的情绪爆发，宋诗琪的委屈从萧逸回来就积累了。
　　“你确定？”我揉着她的脑袋，发丝细密柔滑。
　　“恶魔，你怎么不去死，呜呜……”含泪舔着鸡巴，宋诗琪痛哭说。
　　“因为还没操够萧逸的老婆呀，就是不知道你以后是不是了，嘿嘿。”继续搂着郑静怡，伤口撒盐。
　　夜还很长，沐芷汀一路接替了双目无神的女儿，承受恩泽，果然母亲是要比女儿好用多了。
　　所以第二天沐芷汀原本白皙的肌肤上已经遍布精斑，当然其她人也好不到哪里，两个孕妇现在小穴还蠕动排挤着精液。
　　“你放过我女儿吧。”这是母亲最诚挚的请求。
　　“好呀。”我点头答应说。
　　“？”沐芷汀愣住了，怎么会答应的那么干脆，条件呢。
　　“你女儿又不是我爱的菜，我操的女人少了吗？绿萧逸爽而已。”我对这种没精神的女人兴趣确实不大，最喜欢的还是有灵魂的女性，况且看夫妻俩闹成这样，有被爽到。
　　“不相信呀，那我也没办法，亲一口鸡巴，我要走了。”像个大爷一样。
　　沐芷汀脸一红，撩撩耳角的发丝低下头。
　　一晚上搞四个还是有些费力的，体力受得了，精力受不了了，想回去睡觉了，至于为什么不在郑静怡家睡，没有半点安全感睡不着。
　　回到家已经感觉仙气满满了，推开卧室的门。
　　“主人，你回来了？”温柔的声音，是美丽的司马琴心。
　　看到她的打扮，顿时我的睡意被驱散了。
　　犬耳的头饰和她成熟温软高贵典雅的面容搭配起来带着强烈的反差，丰满高挑的身材赤裸着跪伏着，唯有白皙的玉颈多了黑色的项圈，仰着头，她像是一条母狗，等待她主人的到来，冲击力非常大，高雅贵妇变美女犬，我直接愣在当地。
　　“喜欢吗，主人……尾巴是内插的，我还接受不了，先这样适应着。”司马琴心咬起地上的系绳爬到我面前，当一个贵妇对你摇尾乞怜，无论多么保守的人都会产生莫大的自豪感。
　　“为什么要这样？”我接过绳子有些沉默的说。
　　“成为主人你的宠物我就不会出轨了，你好好调教我吧，我做好心里准备了……”司马琴心微笑着说。
　　我对她感情复杂，她对我又何尝不是，爱欲爱情的结合，她也不知道以后会不会变心，更不知道自己会不会爱情退热，就像当初她也发誓爱龙战一生一世一样，所以深思熟虑的她决定被调教，至少这样以后她就算爱情退热也不会出轨了，她的爱情现在是如此炙热，尽管知道这样多么辱没尊严，但是现在她确确实实爱我，炙热到明明知道是火坑也要跳进来。
　　司马琴心自从出轨就知道自己不是什么好女人，但是她想要守护住自己的爱情，那怕是自己牺牲的方式，背叛龙战是追寻爱情，背叛我她又是什么呢，她不敢想，一想到就是万丈深渊。
　　“对不起，我就是这么一个淫荡……”
　　“站起来！”打断了司马琴心的话，我命令着说。
　　“你不喜欢美人犬吗？我去换兔女郎好不好，而且兔女郎尾巴不用……”站起来的司马琴心看我面无表情的脸以为我不喜欢。
　　“啪……”一巴掌打在脸上，不过不是琴心的脸，是我的脸。
　　“主人？”司马琴心惊愕的看着我，想伸手摸我快速红肿的脸。
　　“不许叫主人！”我一把扯丢了司马琴心的犬耳，把她搂在怀里，不过由于身高差反而像是我被她搂在怀里。
　　“你不喜欢吗？”司马琴心抚摸着我的后背。
　　“我喜欢，我喜欢死了，我刚刚恨不得拿起牵狗绳，骑在你身上干你。”搂紧了这个美到极致的女人，我不掩饰我的欲望。
　　“那……”
　　“琴心，我不许你当狗，我不许你当狗，我不许你当狗，对不起，是我错了，早上说了些混账话，我哪怕接受你背叛我我都不许你当狗，你是我爱的司马琴心，是典雅的琴师，是高贵的贵妇，是我爱的女人，独立，自由，才华横溢，我爱你的美丽的容颜，更爱你富贵才华装点的灵魂，自私的占有你已经是我最大的幸运，我不要狗一样的琴心，我要的是骂我，爱我的琴心……”语无伦次，过于激动导致我说话的同时抱的更紧。
　　“我怎么愿意看到你当狗，我的老婆，我亲亲的老婆，那怕是情趣玩法都不行，你是高贵的贵妇，优雅的让我羞愧，是我老婆……”我解开项圈重重的砸在地上，还踩了两脚。
　　“我明白了……”司马琴心突然感觉自己的担忧变得无足轻重起来，甚至于那种爱欲的感觉变得更加炙热。
　　“老公，是我犯蠢了，作为惩罚，你说干什么吧。”挑逗的摸着我的头，故意挑衅一样，她知道我不喜欢她们摸我的头发。
　　“陪我睡觉聊天吧……”推倒司马琴心在床上。
　　“嗯，聊些什么呢？”大眼睛看着我，司马琴心嘴角翳着微笑，那种完美到作为典范的容貌变得更加写实亲近。
　　“聊聊我小时候吧……”
　　“……”
　　“真是调皮，不过那么早就离异老公你也怪可怜的……”
　　“……”
　　“程老师原来这么坏呀，不对你更坏……”
　　“……”
　　“我的经历呀……”
　　“……”
　　“天知道我怎么会喜欢上你……”
　　“……”
　　“呼呼……”看着睡着的我，司马琴心手想摸红肿的脸颊，又怕惊醒我。
　　“我现在知道怎么喜欢你的了，可能是你太蠢了吧，需要我给你改造一下基因。”晕红着脸颊，司马琴心说着羞人的情话，发自内心。
　　“好梦，我的宝贝……”


第三十章 代孕选拔

　　“琴心老婆，高跟鞋好看……”
　　摸着丝袜美腿，我亲昵的把头埋入她的胸，我也只够得着她这里，这种下克上的感觉太好了，特别当她娴静温婉的看着我，我恨不得融化在她的目光中，这位i高挑的贵妇被我掌握，屈服而温顺。
　　“喜欢就好，都当爸爸的人了还和个孩子一样，毛手毛脚的。”
　　司马琴心温柔的整理着我的衣服，像是新婚妻子那么体贴，上次之后这女人视乎变得更贤惠了，让我更有种怜爱的感觉，穿戴也变得怎么说呢，风骚多了。
　　“谁叫你那么漂亮。”
　　百看不厌，这种静谧的美丽，像是美洁的圣女，我牵起她芊芊细长的手问：“今天要去龙战家吗？”
　　“约定还是要遵守的，老公别乱舔，别乱舔。”
　　司马琴心晕红着脸，我舔着她开叉的衣领内的肌肤，典雅的美人富贵雍容入牡丹，微风吹拂而花枝乱颤，被滋养的娇容年轻的像新婚少妇。
　　“都是你的东西，晚上随你玩，现在给我老实点……”
　　“骗人，昨天都不给我足交。”
　　我抓抓她丰硕饱满的黑丝大美腿，有些怨念，“谁叫子宫不愿意，你的精液只有两个去处，我的子宫和我的胃，亲老公，足交可就太浪费了，你不想射进我的子宫吗？”
　　司马琴心用最端庄的语气说着最下流的画，没有错，这女人现在都不许我乱射了，只许射她的子宫和食道，这让我既满足又心痒难耐。
　　“美腿我也想玩嘛，老婆，我想玩……”
　　撒娇是最好的攻击方式，对喜欢你的人，对司马琴心这招最管用，对胡艺雯也一样。
　　“指导了，晚上回来，但是只有一晚上，你可以在我身上乱射，胸部头发脚，只有一晚上……”
　　司马琴心受不了说，她脸热起来，这么一说自己都挪不动道了，有点湿了。
　　司马琴心敢肯定，要不是我她绝对说不出这种下贱话，一想到这里，不由得把我的头按近膏腴饱满的肉球之间。
　　“你们收敛一点呀，明明我才是大老婆好不好。”
　　温存之际安蕾不爽的拉开我们，用力揉着我的脸。
　　“谁叫男人都喜欢小老婆。”
　　我理所当然的说，然后捏捏安蕾的圆臀。
　　钢板身材下，圆臀还是有点肉的，而且似乎为了发挥优势，安蕾一直有注意锻炼和保养。
　　“歪理，我看你喜欢大的吧。”
　　安蕾恼火的说。
　　“那肯定，我家大老婆屁股可大了。”
　　又捏了捏，安蕾我也喜欢抱着，不过喜欢抱腿，秀足皓白，大腿丰满。
　　安蕾的恼火被成功化解，对付安蕾我可有一套了，反正是个好哄的女人。
　　“今晚一起？”
　　搂在怀里把玩，家里这写姑娘都像是艺术品一样，美得冒泡，我把玩起来也带着欣赏的情绪。
　　“才不要，最近在试一个偏方，医生建议我少做运动。”
　　安蕾安抚后表现的就像一只猫 咪，拱拱我的脑袋，喜欢靠在我身上。
　　“真的是，叫一起促进关系又不要,最后又说我偏爱。”
　　我无奈的说。
　　“哼，一起玩你这 家伙肉谁时间长你没点数？”
　　安蕾挑挑眉，一副你还敢说的表情
　　“当然命我家大老婆时间多，大晚上都在里....
　　我恬不知耻的说。
　　“还敢说，芮累了就往我里面插，当我的小穴是雀巢吗？”
　　安蕾揪着我的脸没好气的说。
　　“你不喜欢吗？以.不....
　　“蠢蛋，胡说什么，当然喜欢了，我的小穴最喜欢你的小鸡鸡了，但是粘着其她女人的淫水你是多瞧不起.....
　　安蕾赶忙否认，又没完全否认。
　　“没有呀，大老婆，我冤枉呀，我那想这么多，只是想帮鸡鸡找个停靠的港湾，是大老婆小穴晚上扣的最紧，我最喜欢在大老婆里面呆了。”
　　我感到冤枉的说。
　　“哼，被你破处，肉成你的形状了，能不紧吗？”
　　安蕾冷哼说，耳根都红了。
　　“嘿嘿，大老婆，我的大老婆。”
　　拱着安蕾的玉颈，安蕾一副拿 你没办法的样子，太妹的味道淡多了我也越发喜欢她这副妥协的姿态。
　　“好了，大男人做这种姿态，恶心死了，以后都让你放好了。”
　　安蕾屈服说，反手抱住我，像是被驯服的猫，高傲又粘人。
　　“爸爸，爸爸....
　　龙娇天的哭喊声打断了我们的亲昵，我赶紧跑到她面前。
　　“抱抱，抱...”
　　看到我龙娇天转着乌黑的眼睛。“我的乖女儿哟。”
　　亲了亲龙娇天，我把她抱起，小小的身体让我自豪极了，这是司马琴心给我生的孩子呀，
　　高贵优雅的美妇给我生的孩子，想想就觉得爽嗨了，特别她是我和琴心结缘的产物，就更疼爱了。
　　“爸爸……”
　　揪着我的衣服，明明好久没见，一回来还是粘我，司马琴心想抱都被扭过头去。
　　“和你爸一样没 良心，谁喂你奶，谁给你换尿布...”
　　司马琴心看女儿的样子瘪着嘴说。
　　“是她贤惠美丽，高雅华贵，成熟美艳的妈妈喽，妈妈辛苦了，我的好妈妈，来让我亲一个，奖励一下。”
　　够不到高挑美人的俏脸，我只能嬉笑着说。
　　“谁奖励谁呀，你的亲吻是奖励吗？不要脸。”
　　说是这么说，还是弯腰凑在我面前让我猛亲了一大口，这种大美女太有味道了，想沉迷在她的温柔中。
　　“给妈妈抱，她都吃醋了...”
　　把龙娇天递给司马琴心，我抱着司马琴心一顿有亲热的想法。
　　“别闹了，我还要带着你家小公主去龙家玩。”
　　躲开我，司马琴心笑着逗着女儿。
　　龙战似乎倒是对女儿没什么偏见，龙傲天倒是明显的不喜欢。
　　“能不去嘛，老婆，你都是我家的人了。”
　　我占有欲极为自私“我知道，从头到脚都是你的了，我的亲老公，但是傲天也是我的儿呀，通融一下嘛，今晚我让你射鞋里，明天我穿你的鞋去上班，”
　　司马琴心温柔的摇着龙娇天，眼中泛起情欲的看着我。
　　
　　“啊，你们真是够了，我这么大个灯泡看不到吗？ ”
　　安蕾张牙舞爪的拉开我们。
　　“看到了，老婆，你答应我的事情怎么兑现。”
　　我顺势搂住安蕾的腰，纤细的腰肢平坦有肉。
　　“我答应你什么？”
　　“跳舞哟，准备的怎么样了。”
　　安蕾哑了，目光投向司马琴心。
　　“这我可不会，你们先聊。”
　　司马琴心翳着笑，抱着龙娇天回了房间。
　　“我要去看看苏芸。”
　　挣脱我的怀抱，安蕾往苏芸的房间跑。
　　“蕾姐姐，老公……”
　　安逸的看着书，看着跑进来的我们，苏芸有些奇怪，虽然我经常来，但是可不会带着安蕾来。
　　她的肚子已经足月，看起来极大，本来就体型高大健美的苏芸，肚子比寻常女人更大，她动作颤颤巍巍的，像是害怕肚子里的孩子一样晃动
　　“踢你没有。”
　　习惯性的脑袋就贴到苏芸的肚子上，明显的妊娠纹被我抚摸
　　“没踢，和她爹一样乖乖的，也和他爹一样喜欢顶我。”
　　脸上带着母性的光辉，苏芸卷着自己的头发，尤为不适应安蕾的目光，安蕾羡慕的表情溢于言表。
　　头拱到了苏芸的胸前，这个凌厉的女警是我的理想型，高大健美，温柔凌厉。
　　“乖宝宝，听到没有，以后要保护妈妈，你爸爸最坏了。”
　　顺着我的话，苏芸又对安蕾说：“蕾姐姐，第一个你先当妈吧。”
　　“我，算了...... ”
　　安蕾摆摆手，自然明白苏芸的意思，但是她怎么好意思抢自己姐妹的孩子，虽然很羡慕。
　　“可以把我当你的孩子呀，安蕾妈妈”
　　见气氛逐渐失控，我扭头牵起安蕾的手
　　“滚，冲妈逆子，讨打，讨打，你明明是我爸爸，晚上逼着我叫爸爸.... ”
　　安蕾翻了翻白眼，轻轻拍了拍我的手
　　嬉笑打闹着，和安蕾斗着嘴，突然，苏芸痛苦的捂住肚子。
　　“我感觉我快生了....
　　突然扶着墙的苏芸摸着肚子有些痛苦的说。
　　“我们快去医院.. ”
　　对家里的女人我可是非常担心的。
　　万幸一路到了 医院。
　　揪心的，在安蕾面前晃的她都有些不耐烦了，把我的头固定在她大腿上：“别胡思乱想。”
　　“能叫苏颜吗？我家只有我一个了 ，我想……”
　　顺利生产后，抱着小宝宝，苏芸疲惫的脸上带着一丝 哀求。
　　“叫什么都好，你喜欢最好。”
　　我焦急的情绪得到缓解，其他人也不是没给我生娃，日本就有一堆，但是好像真正焦虑和担心的只有这几个女人，或许加上惠子几个。
　　
　　“说起来，要是我的宝宝还在，也该出生了吧。”
　　一旁 看着苏芸和她怀里的宝宝，其乐融融的样子让安蕾有些不是滋味的ìn
　　“这些宝宝也是你的女儿嘛，都要喊你大妈妈。”
　　我安抚着说，的确怜惜她，安蕾其实在心目中的地位不低，就是喜欢和她斗嘴，但现在，我只想把她抱在怀里。
　　“我们找个代孕吧。”
　　安蕾摇摇头，整个人缩进我的怀里,我实在不忍心的说，游戏的道具得等到猴年马月才有适合的。
　　时间像是白驹过隙，眨眼间，两月晃过。
　　对我而言不过是日常操老婆，和司马琴心学琴，和安蕾练书法，照顾苏芸和宝宝，还和胡艺雯看书，和程老师学外语，和近卫惠子和西宫响子聊天，日常夫前犯钱慈惜，同时打打野食，流连在贵妇们的礼裙下的我如果游戏此刻结束，我感觉都不想奋斗了。
　　我是活的有滋有味，但是对于李谊，这两个月可不好待。
　　死罪可免活罪难逃，这家子可过得不怎么舒心，催债的，拉踩的太多了。
　　家子两个女人两个残疾就李谊撑起了这个家，为什么是两个残疾，因为催债的把李爸也打残了了。
　　债务不是天文数字，但是以目前家里的情况，远远不够他们偿还他们的债务。
　　“我要去国外，华国已经没有我们的生存的空间了。”
　　破旧的房子里召开的家庭会议，早就李谊下定决心说，他要去做一个雇佣兵，发挥他兵王的才能。
　　“可是，怎么解决钱的问题呢。”到国外购买武器都不是什么小事情
　　初步预算都要几十万，合法的手段他根本赚不到。
　　非法手段可是-一大堆人盯着他，保证他一定翻车。
　　“你看这可以吗？”
　　李季拿出了一个代孕选拔传单。“什么鬼东西。”
　　孙岚芯挺着肚子有些皱眉的说，看完脸色阴晴不定的。
　　“诚招代孕妇女一名，要求姿容秀丽，才艺精通，通过选拔受孕即可获得10 0万元奖励，生下孩子就可获得200万奖励。”
　　接过传单的刘诗依读了出来。
　　现场进入诡异的沉默。
　　“我不同意，我们已经不能再出卖我们家的女人了。”
　　李谊黑着脸说，鼓起眼睛瞪了一耶废物弟弟，他再瞅了一眼大腹便便的母亲，绝对不想要妻子也蒙受这种耻辱。
　　“散会吧，去国外的启动资金再想想吧。”
　　各有心思的众人回到自己的小房间。
　　晚上，刘诗依裹了裹被子，今天家人看她的模样，打量商品，她感觉异常恶心。
　　后悔吗？嫁到这个家。
　　不后悔，她的确爱李谊，就算被娱乐圈封杀也不后悔，就是感到有些拖累父母，父亲的公司理所当然的破产了，好在她母亲委屈求全和我玩了不少游戏，至少没像李家一样欠债。
　　
　　只要有李谊在身边，什么困难都感到不是困难了。
　　“不行..... ”
　　睡得迷迷煳煳的刘诗依醒了，她感到床边没有人，顿时心里一-惊，人清醒了。
　　摸着到卧室门口，是孙岚芯和李谊在谈话，她贴在门上，不由得有些好奇。
　　“不行，妈妈，这个要求我无法答应。
　　李谊脸上泛红，显然有了怒气。
　　“一百万呀，不仅够你出海，还够我们还完最紧急的债务，有这一百万，你爸爸就不用被打成残废了。”
　　孙岚芯劝解说，她自己都想不到自己有一天会为一百万和儿子 争吵。
　　“不行就是不行.....”
　　李谊完全不松口。
　　“那你说现在怎么办，我不想看到你也被打残，这次是你爸，下次不就是你，可是你再厉害也是你一个.... .你看我这肚子，为了咱们家能活命，都是别人的贱种，你老婆怀孕怎么就不行。”
　　孙岚芯怕了，催债这帮人完全没有法律底线。
　　“妈妈，您是我的好妈妈，我知道您的牺牲，但是真的不行。”
　　李谊痛苦的咬牙说，让妻子代孕，身为男人他实在做不到。
　　“唉，要不是妈妈我怀着别人的贱种，我都想去代孕了，妈妈为家牺牲没什么，至少家人的安全保障是有了。”
　　孙岚芯摸着自己的小腹，里面是我奸淫结合而成的孽种，她叹叹气：
　　“你保护不了我们呀，你在这里爸爸都被打成残疾，你要不在，可能我要被人侮辱了吧，唉，我倒是想一死了之，但是我要生出这个贱种呀，这样才能换得安家不报复。”
　　“我.....”
　　李谊沉默了，有一百万真的太重要了，就算自己去海外发展又如何，家人的安全怎么办，自己不过出去找工作，父亲就被废掉了腿。
　　“我会劝劝的，至于答不答应我不能保证..... ”
　　李谊妥协了。
　　“.....”
　　后面刘诗依已经听不下了，她的脑子片空白。
　　代孕呀，既陌生又熟悉。
　　她实在想不到有一天 她会和这个词产生关系，今天家庭会议上对丈夫的维护的感情也荡然无存，就像李谊说的，道理她都懂，可是难以接受。
　　当丈夫躺在她旁边，她记不得他到底说了什么，反正第二天她回过神，已经拿着传单到了指定地点。
　　为了自己的家，为了以后美好的生活，稍微牺牲一下吧，她不断安慰自己，就像婆婆说的，是为了家的安全。顺利很顺利，作为一个当红明星，才艺和姿容是无可挑剔的，琴棋书画不说样样精通，但是好歹都有涉猎，不然光凭容貌她也嫁不了李谊。
　　很自然的，她看到了安蕾，最终面“你不合格，下一个...
　　安蕾可没什么好脸色，这家子都恨不得宰了他们，要不是因为游戏拦着。“我代孕，不是更具侮辱性嘛，你也得到了报复。”
　　刘诗依一咬牙说，本来选不上不是更符合她的心意嘛，但是丈夫无奈而涨红的表情在她脑海- 闪而过。安蕾做面试官代孕什么就很明显
　　“.....”
　　安蕾上下打量着刘诗依，变得饶有兴趣。
　　“看起来你似乎很缺这几百万呀。”安蕾摇着头说，由于不能出于游戏原因而报复打击，所以她几乎都不关注李家的情况了。
　　刘诗依无言以对，要是以前，上千万对她也不过如此，今时不同往日了。“你是完全自愿的吧，毕竟游戏的事情你也清楚，我们可不会强迫人。”
　　勾勒了出一个微笑，安蕾有了两分戏弄的心思。
　　“我做好准备....”
　　刘诗依低垂下脑袋，代孕而已，代孕而已。
　　“真的，我有些担心呢，你这身体怕是生不出健康宝宝吧，要是不匹配我老公的基因怎么办。”
　　安蕾挑剔的打量说。
　　“我可以体检。”
　　刘诗依闷声说，她有种不祥的预感。
　　“不如受孕生一个。”
　　安蕾玩味的说。
　　“什么意思？”
　　刘诗依面对安蕾侵略性的打量不由得向后缩了缩。
　　“就是被我亲老公禽，内射，然后怀孕，给你老公带一顶又大 又绿的绿帽。”
　　安蕾口无遮拦的说。
　　“你，你.....”
　　刘诗依被羞辱的脸色通红。
　　“你什么，反正都是怀孕，你自然怀孕健康不健康我都不知道，我又怎么知道你代孕我老公精子会有什么问题？你以为三百万那么好拿？”
　　安蕾蛮横的歪理让刘诗依为之气结。
　　“抱歉，我接受不....”
　　刘诗依抓着衣角，代孕已经下了很大勇气了。
　　“那好，再见，替我向婆婆问好，叫她照顾好我老公的宝宝。”
　　安蕾也没惯着人的习惯，除了我她也没惯过人。
　　“她也找照顾不了，讨债人那么多，指不定就意外了。”
　　刘诗依咬牙说。
　　“那就算了，我的秀秀也不差这个宝宝，讨债人呀，真厉害，要不是游戏你们一个都别想活。”
　　安蕾面容扭曲，笑着给讨债的点了赞，做了她想做做不了的事。“对不起。”
　　刘诗依下意识的说，但是很快她意识到，这面前的女人可是强迫母亲做思识人情人的恶人，对不起她不配。
　　“对你妈不起，老娘不能怀孕了，不能怀孕了，你对不起就能解决问题了？”
　　安蕾怒气冲冲的说，表情狰狞可怖。刘诗依显然处于弱势的一方，她低垂着头，往后退步想要逃走。
　　“你家欠债多少钱？”安蕾残忍的窃笑着说。
　　“一千多万....”
　　刘诗依被压的喘不过气来。
　　“和我老公交配生孩子我给你五百万，之后给我代孕我再给你三百万，代孕二胎我帮你把债务还清。”安蕾眯着眼说。
　　“这，这...”
　　刘诗依手足无措。
　　“好好考虑，我老公可是要全方位侵犯你哦，还要各种虐待，按照游戏规则，你得完全自愿才行，嘿嘿。”
　　安蕾笑的冷冰冰的，刘诗依只感觉自己浑身力气都被抽空了？脑袋变得昏昏沉沉。
　　浑浑噩噩的回家，还没到家的楼下，她就看到了一群纹身的社会大 哥在楼下闲逛，这是讨债的，一眼就看明白。
　　她甚至不敢露面，现代社会是文明了许多，但是不代表营狗苟的事情不存在，特别在娱乐圈这种大染缸混过的刘诗依尤其清楚保护不好自己的下场，未来已经绝望了，李家现在真是狗不理，一千万呀,怎么可能还得上
　　是现在被一一个人亵玩，未来还是被择。群人淫 辱，刘诗依似乎 也有了选
　　当然，这一切我完全不清楚，游戏稳步推进，没逮到机会去搞一波萧逸，也没获得新srr人物卡，但是金和纱的作用让我还是很舒服的，不担心偷袭这类事情了，生活上就更不用说了，活的滋润极了。
　　所以，当安蕾说起代孕的事情，我还才记起有那么回事。
　　宠溺的把高挑的安蕾抱在大腿上,去亲她白!哲修长的玉颈，她说啥就是啥
　　“所以，为啥取精要蒙上眼呢？我不能理解说。
　　“人家护士害羞嘛。”
　　安蕾摸着我的脸，平平无奇却让她异常安心。
　　“有啥害羞的，我就撸出来，难道是她给我撸。”
　　我哭笑不得。
　　“那是自然，而且是用骚逼给你撸
　　安蕾拿起眼罩往我头上戴。
　　“那家医院提供这种服务，我的天，这把我都搞羞涩了。”
　　我伸手阻止说。
　　“你想不到的还多着呢，放心啦，很漂亮的一个姑娘，你只管爽就行了。”
　　安蕾抽出-一张照片，确实是一个甜美的妹子。
　　“那也不行，感觉好没安全感。”我拒绝说。
　　“我就想要一个宝 宝你都不给我吗？
　　安蕾眼睑下垂，我见犹怜，可怜的模样让我心里遭受了重重一击，这家伙卖可怜的技术越来越强，可我就吃这一套。
　　“怕你了，你来吧。”
　　我抢过眼罩戴上。
　　“坏老公，别紧张，不就是取取精你操的女人不少了。”
　　细嫩的手指往下滑动，安蕾跪到地上掏出鸡巴对着龟头含弄起来。
　　“真是一个威风的坏东西，到底肉过多少女人.....”
　　香舌在龟头打卷，安蕾小心翼翼上下晃动着头。
　　“嘿嘿.....”
　　装傻。
　　蒙上眼睛，触觉灵敏多了。
　　“笑的恶心死了，依依你过来含，我叫人堵住他的嘴....”
　　安蕾吸吮一下发出吧唧的声音后嫌弃的说，嫌弃完却没过多久又舔了。
　　“坏东西，马上又可以贪别人媳妇了，兴奋不，用别人媳妇给你取精？”
　　食指按压着摇动的鸡巴安蕾带着诱惑的语气。
　　“别诱惑我了，我又看不到。”
　　伸手去摸安蕾的脑袋，以前她挺抵触的，流产后反而喜欢蹭我的手。
　　“看不到就想像嘛，慢慢构建，可以想象是我嘛，她来舔你的坏东西了。”
　　高跟鞋哒哒的声音传入神我的耳朵，安蕾慢慢引导着我说。
　　视野一片黑暗的我感觉大腿被一-双手扶上，龟头被小口含着，看来是取精护士来了。
　　“护士姐姐叫什么？”
　　小嘴生涩而稚嫩，没什么口交的经验，虽然牙齿没磕碰到鸡巴，但是不管是吸吮的力道，还是舌头的灵动程度都表明了她新手的成分。
　　“你叫我依依就好。”
　　吐出鸡巴，嘶嘶的吸着凉气，刘诗依只觉得想要呕吐，她那里受过这种委屈，去舔男人的鸡巴，那股迎面而来的臭气让她几乎崩溃。
　　“我是你伺候的第几个男人？”
　　我几乎已经肯定安蕾是在玩游戏了。
　　我比较喜欢搞那些游戏修改常识的可怜女人们，中出内射还不用管，在丈夫面前肆意乱肉，他们怒而不敢言就太爽了，有时还要给我做饭感谢我贪他们老婆，而安蕾似乎就喜欢看女人屈辱，喜欢用钱砸人给我玩，欣赏她们屈辱的样子。
　　“.....”.
　　刘诗依不知道该怎么回答，安蕾也饶有兴趣的看着她，抓住我的鸡巴抽着她万人迷醉的脸颊“我老公问你话己。”
　　“口交是第一一个，伺候的男人是第二个，我老公是第一个。”
　　刘诗依忍着羞耻说，然后迫不及待的含住鸡巴，这样她既不用被鸡巴抽脸，又不用回答问题了。
　　“是吗，给我口交你老公不会生气吧，他不会打我吧，真可怕，不如给我乳....
　　玩梗的我突然想安蕾这个平板，“给我老公乳交吧。”
　　安蕾舔着我的脖子，听懂了我说什么，吩咐刘诗依说。
　　“可恶的巨乳控，那对脂肪有什么好的。
　　轻轻咬了我一一口，安蕾冷哼一声。
　　“弹性又柔软，乳交很舒服的，不过我最喜欢老婆你的大腿了，快让我舔舔，不然硬不起来了，要软了...... ”
　　鸡巴被安放在刘诗依那对大咪咪中，继承母亲的遗传，咪咪也是大的傲视娱乐圈众明星。
　　“胡说，我看你爽的很，依依，你不要乱夹，这样放中间，龟头露外面，然后低头舔...
　　指导者刘诗依，安蕾白了我眼，我也看不到。
　　“你咋那么熟...”
　　我抓住安蕾的手，亲昵的放在手中把玩，时不时亲一亲，。
　　“见多了，蠢东西，你还是小孩吗？什么都玩... ”
　　缩回手，脸蛋红彤彤的，说是太妹玩得还没近卫美穗这种古典人妻开放。
　　“安蕾妈妈，我就是一个孩子嘛，凭什么不让我玩我老婆...
　　我不要脸的说，蒙上眼睛似乎就像带上面具，放肆了许多。
　　“恶心死了，你老婆还在给你带娃呢，要玩就去玩别人老婆，依依捧住乳房，对就是这样上下揉弄，这样含住，往里吞，沾满你的.水...你.们先玩着，我给你叫个你喜欢的美人妻过来。”
　　安蕾嫌弃后，脸.上又变得温和起来，还饶有兴趣的指挥起刘诗依。
　　怎么说安蕾和我的感情呢，我是开始的不情愿到现在的怜惜和爱。
　　安蕾是一开始的占有欲和报复欲到现在爱和服从，她似乎真的喜欢上我了，这让我惶恐的同时又无比自豪。
　　“别跑...”
　　看不见，手抓了一个空，鸡巴倒是前倾往刘诗依的喉管捅。
　　“你先玩着，就一分钟，给你叫个你喜欢的美女护士。”
　　发出鼻音，刘诗依往后一退，嘴角诞液忍不住的流。
　　“没事吧，激动了，没戳到你吧。
　　抚摸着刘诗依柔顺的秀发，护士帽子不小心被我弄歪，又被她小心矫正，我细细的摸着她的脸，想象着她的容貌和照片的区别。
　　“我没事,我们继续吧。”
　　纤细的葱指套弄着鸡巴，刘诗依竟然有那么一丝 感动，我居然会关心她。
　　“安蕾给你多少钱？不好舔吧。”
　　感觉到舌头的生涩，鸡巴兴奋的摇动，被舔的很舒服，
　　刘诗依无奈的看着眼前的恶物，比起李谊那二十几厘米的大鸡吧小太多，但是绝望的是那根鸡巴再大也插不进她的嘴，这根鸡巴再小也要让人妻的她受孕。
　　“很多，对我而言能缓解我家很大的财政压力。”
　　刘诗依叹叹气，有种述说委屈的感觉，她由上而下亲吻到阴囊，试探着把一颗睾丸含入嘴里.... “可怜，你做一次多少钱？”
　　柔顺的发丝让我爱不释手，看不见女人的模样，但是忧伤的声线太有怜惜感了。
　　“没说，但怀上您的孩子就解决最困难的问题了。”
　　刘诗依有些扭捏，她从未想过有一天她竟然会跪着求别人让她怀孕。
　　“是吗？拿你收集的容器接着，我要射了。”
　　本来还能再玩玩的，但是想象是个温婉人妻，我也就大方的放行了。
　　“好的。”
　　刘诗依站起来，跪到我的大腿两侧，我能近距离感受她温柔的体香,她压到我的身上，我还想着这姿势怎么取精呢。
　　“你要干嘛.... ”
　　看不见的我扶着她的身体，她扶着我的鸡巴。
　　“噗嗤....”
　　鸡巴在葱指的引导下，鸡巴随着刘诗依的一坐，大半没入。
　　从口交到插入不到五分钟，我是真还没反应过来，鸡巴就被紧凑的腔肉ER Jo
　　“请射吧。”
　　刘诗依忍着羞耻和屈辱抱住我说。
　　“啊哈，这就是您的取精容器呀,安蕾，不愧是你……”
　　我只能感叹安蕾玩得花，我也抱住刘诗依耸动起了鸡巴。
　　“啊，呜，对不起，老公...”
　　提臀下落，刘诗依眼中带着痛苦的挣扎，动作却越发大胆，一开始没什么淫水，交流起来很不方便，颗粒褶皱刮得鸡巴生疼，但是来水也就一两分钟，鸡巴和小穴就变得水乳交融起来。
　　“噗呲，噗呲，噗.... ”
　　搂住刘诗依纤细的的腰，丈量着这美妙的身材，玩过的女人太多以至于我对这种摸起来近乎完美的身材也没多大兴趣，倒是她的话让我鸡巴兴奋了。
　　“姐姐，你老公很爱你吧，毕竟那么完美的身材。”
　　手摸到圆臀，抓出一道道肉痕。
　　“嗯，我感觉很对不起他，我让其他男人操。”
　　刘诗依依然提臀起落，看着带着眼罩的我，哀怨极了，发泄似的夹紧我的鸡巴，她被大鸡吧开发过的肉穴依然如羊肠小道，外面宽里面紧，刮得鸡巴龟头瘙痒，像是遭遇花心一样。
　　“穴真舒服，对不起也晚了，插进来射精前我可不会轻易离开，小姐姐，你肉穴夹得我好舒服，你老公不会阳痿吧，那么紧。”
　　我捏着圆臀，万人喜爱的玉女神仙姐姐，现在如妓女一般拼命的榨取着我的鸡巴。
　　“胡说，他大多了，二十几厘米，比你粗多了。”
　　涨红着脸，老公受侮辱，刘诗依哪里肯答应。
　　“啊，我这十几厘米进出都才刚刚好，他不是面条怎么塞得进去，里面怎么那么紧。”
　　我事实说话嘛。
　　“他没进去，他龟头也就捅穿处女膜，我太痛他就停下了，在外面活动
　　刘诗依解释说。
　　“啊，这..... 意思是我比你老公插得深？”
　　我大感意外，鸡巴越发精神，这种拓荒的感觉，乐此不疲。.
　　刘诗依破防了，原本被玷污的感觉更盛。
　　“大的多也没我插得深嘛，小姐姐，他怕是只有龟头进来吧，好紧....... ”
　　本来不想那么坏的，但是根本忍不住，感受到身上颤抖的娇躯，我越发
　　“胡说，胡....我老 公比你大，比你粗，干起来比你舒服.... .嗯... ”
　　刘诗依羞耻而又放浪的说。
　　“我知道，插得也比我深，对不起呀，没你老公肉到舒服，小姐姐，坐紧点，我看能不能肉到你的花心，您的花心你老公一定没操过，我肉一下，看你舒服不... ”
　　我手摸到大腿，薄薄的丝袜勾勒出肉感的美腿，真是饱满的不想让人离开。
　　“别说了，求你别说了... ”
　　要不是我带着眼罩，刘诗依已经羞死了，由于做爱而脸色粉红，娇艳迷人，被人肉，还自爆她感觉根本没脸见人。
　　“啊.. ”
　　推门声伴随惊呼声。
　　“妈，也.... .翁娴雅.... ”
　　刘诗依一扭头，顿时感到头晕目眩。
　　“唉，白蛇娘娘，你来了吗？”
　　我有些想摘了眼罩去肉翁娴雅的冲动。
　　“这是送子观音，您看，我老公这次会有几个孩子。”
　　安蕾跑过来，按住我的手说。
　　“会有两个，但是要我神力祝福.....
　　看着还牢牢结合在一起的阴穴和鸡巴，翁娴雅很想鼓起母亲的勇气，撒泼一样扇我两巴掌，可是最后她还是理智占了上风。
　　“神力怎么祝福？_ ”
　　想象着白娘娘色情的模样，我不由得加快了抽查刘诗依的速度。
　　“呜呜，啊啊.... ”
　　遭受着奸污的刘诗依看着母亲，高傲优雅光芒万丈的母亲穿了一身和她样大胆下流的情趣护士服。
　　夸张的V领，没有内衣，衣边沿勉强盖住乳头，露出大片洁白，短裙美腿，白丝圣洁无垢，优美的曲线就算同是女人，刘诗依都想赞美，一双小白鞋玲珑小巧，带着婉约的气质，容貌古典淡雅，护士帽下显得无比神圣，粉红的樱唇搭配她情趣的装束，又有几分妖媚的诱惑，大小和衷，亭亭玉立，端是一个美艳绝伦，要是我看得见，肯定就不顾一切扑上去了。
　　男性医院，送子观音。
　　“自然是这样祝福，啊...”
　　翁娴雅双手撑在椅子上，一对 豪乳已经凑到我嘴边。
　　“好大，好软.....”
　　含住软糯的糯米团，脏手迫不及待的抓揉起雪白的美乳。
　　“妈.....”
　　张开嘴，刘诗依喊不出声，看着我欺凌母亲的巨乳，委屈的眼泪簌簌的流，她很向母亲诉说自己的委屈，是看到母亲的处境她只有流眼泪。
　　“没想到吧，我这个大明星居然是别人的性奴。”
　　翁娴雅伸出软舌舔着女儿流泪的脸，安慰和怜爱，她不想问女儿为什么和我做爱，但她是个母亲。
　　“嘿嘿，性奴，才不是，你是我的送子观音嘞，护士小姐姐你动-一下.....
　　把玩着女人的豪乳，我贪婪的啃食着洁白的乳房，留下肮脏的诞液。
　　“噗噗，噗噗..... ”
　　鸡巴抽插着空腔发出沉闷的噗噗声，母女相互依靠扶持着，刘诗依蹲到我的身体两边，不断向下坐，体重直接压迫鸡巴朝深处钻去，褶皱绞杀着鸡巴，爽的我捏紧了软绵绵的美乳。
　　“有点咸，你吃什么了...... ”
　　不满足于巨乳的我一路亲到翁娴雅的樱唇，舌头野蛮的搅进大明星的檀口，刚刚舔舐的眼泪在我嘴里弥漫出一股咸味。
　　“没什么，我怎么感觉不到，啊，又啃胸部，你是真喜欢.....
　　一手抱住我的头，一 手和女儿相牵，鼓励着哀痛的女儿。
　　“好爽，好爽，翁阿姨，好爽呀，我想肏你了，快扶我上床，我要干你们.... ”
　　紧窄的小穴随着母亲的注视变得更紧凑，鸡巴也被磨得昂然挺立，银幕上的清纯玉女，国民姐姐，此刻发挥出了让人惊叹的欲望，她单手撑住我的肩，一只手自己抚摸着自己坚挺的乳房，期望赶紧结束。
　　我慢慢站起来，一边 鸡巴继续抽干着抱住我的刘诗依，一边继续搂 着翁娴雅乱啃，翁娴雅自摸着自己的肉穴，看着脸色晕红的女儿摸摸闭上眼睛。
　　母女没在交流，却又在不停地交流，默契的哀怨着，运动着。
　　短距离的床离我明明那么近，又那么远，我感觉永远走不到一样。
　　直到后退着刘诗依离开鸡巴，坐到床上，鸡巴已经红的发黑了。
　　“你干什么呢，算了，翁阿姨，让我进去。J
　　快要射精的我突然被抽离，有种高处跌落的感觉，感受到床沿，我扑倒了揽在怀里的高挑的大明星，摸着她的腿找到她流水潺潺的蜜穴。
　　“猴急什么，这里，慢慢进.....
　　翁娴雅扭头看着女儿湿润的眼眶，叹叹气，以为女儿接受不了这种奸辱了，她主动开始承担起来。
　　“进去了，.呼.... ”
　　在修长手指的牵引下，我操进肉穴长舒口气，从背后抱住，鸡巴从后面完全插进去。
　　“啪啪.哳啪....啪哳啪......”
　　本来就到冲刺的我面对这样一团美肉自然用出了全身之力，肉体和肉体的碰撞，性器与性器的交鸣，高挑的美妇人，由于快感而乱蹬着玉腿，像是被蜘蛛捕猎的昆虫，而猎人的我不断试探，企图用鸡巴这根毒牙注入腐化的毒素。
　　“妈妈....”
　　捂着嘴，看着母亲晃动的娇躯，护士帽都被抖落，一对美乳弹跳着，淫荡而下贱的身体，脸却带着慈悲慈母的微笑，刚刚在她体内奸污她的鸡巴不断鞭笞着女菩萨的小八，完全不知道刚刚他在贪一对明星母女。
　　“变大了，要射了吗？不要，我不能背叛我的丈夫，不要，快拔出.....
　　温柔的哀鸣,翁娴雅对我的性癖也是颇为了解，就开始演起来。
　　柔弱的挣扎更像是助兴，越挣扎我反而搂的越紧，鸡巴贪得越深，飞溅的淫水打湿了我的阴毛，刮磨着她稚嫩的肌肤，麻痒和小穴传来的快感让翁娴雅忍不住想要呻吟：“嗯嗯 ，嗯，不要，会怀宝宝的，啊，不要，嗯嗯，生外人的宝宝.....
　　站着被瘦小的我压制在床上的美母没意识到母亲在演戏的刘诗依心急如焚，这种羞耻感她比饱受奸辱的母亲更强烈。
　　“来操我吧，放过翁夫人.....
　　刘诗依对我说，她贴在我身上对巨乳试图给我压力，同时拉扯我。
　　“你算老几，我就要操白娘娘，好娘娘，我才是你真老公，你给我好好怀孕，要射......
　　顽强的抱住翁娴雅的柔滑的白腹，鸡巴大力抽干。
　　“胡说，你才不是我相公，我不要你的种，不要，不要，相公，我要怀别人的种了..
　　抖动身体，高潮的爱液毫不保留的充斥了淫荡的小穴，给了鸡巴更大的活动空间。
　　“你可是代表送子观音的护士，不受孕怎么送子。，”
　　“你快拔出来，操我.....
　　刘诗依着急的伸手去抓鸡巴，然后抓到了我的蛋蛋。
　　“射了，白娘娘，我要射你。”抱紧翁娴雅，鸡巴完全没入。
　　刘诗依愣愣的抓着蛋蛋，触感告诉她，精液正在一股-一股的射入母亲的子宫，她不知所措，揉了一下阴囊。
　　我和翁娴雅同时一呼，刺激让精液射的更快，鸡巴更是抖了抖，我们紧紧相连。
　　“你搞什么，就算没有射给你，也可以下次，.........
　　当我射完，我想摘掉眼罩发火吼人的时候，翁娴雅摆过腿和搂住我的脖子吻在一起。
　　“吸嗦，鸣，表演满意吗？噫....雨，.哑....
　　邀功一样抱着我。
　　“满意，要是，能看到你就更好了....
　　我享受着极品美妇的侍奉，贪童年偶像的感觉是在太让人激动了，我好想看看美妇人现在多淫荡。
　　“继续，让我怀孕..，.”.
　　用手背碰碰女儿的手企图示意她离开，翁娴雅白丝美腿交迭扣住我的腰，慢慢开始一上一下。
　　“演戏？”
　　刘诗依无意识的松开拉我的手。
　　“是呀，我和亲老公已经交媾大半年了，亲老公最喜欢和我玩扮演游戏了，谁叫我是演员呢，你别惊讶。”
　　既然到了这一步 翁娴雅也没想隐瞒了
　　“大半年？ ”
　　刘诗依看向我，眼神有些麻木，她缩在床头不知道做什么，也不知道想什么。
　　“我来侍奉他吧，你休息去吧。
　　翁娴雅搂紧我说，她的阴道也是外松内紧，这种骑坐体验非常舒服，鸡巴刚射完就又兴奋了。
　　“怀不上可没有钱拿哟。”
　　安蕾看我舒服抱着翁娴雅的样子皱皱眉，低声在刘诗依耳边提醒说。
　　“您还是请让我工作吧，毕竟我的任务是收集他的基因。”
　　麻木的刘诗依对精液滋润而容光焕发的母亲说，她的眼中已经没了光彩，却多了几分坚持。
　　“这样呀，你来.....
　　看看安蕾，翁娴雅有些无奈，替女儿挡枪是不行的。
　　“宝贝，我给她送个孩子我们再亲热。
　　我亲亲翁娴雅的脸，视野黑暗中和刘诗依再次交媾在一起，不过我是在上面压着她，没什么特别愉悦的想法有种交公粮的感觉。
　　“等等，不对劲....
　　熟悉的挤压感，熟悉的颗粒和褶皱，越操越熟悉。
　　“翁娴雅，过来....”
　　招呼着翁娴雅，我摸索着鸡巴再次抵进肉穴。
　　“呼，一样.....
　　抽插两下我有些惊喜的说，然后又转回刘诗依的小穴。
　　“什么一样？”
　　安蕾看着我的迷惑行为也是相当不解。
　　“这两个小穴是一种类型的，真是神奇，不仅类型一样，松紧也差不多,啊，褶皱也一样.. ..”.
　　我惊讶的换着抽插，越抽插越感觉不可思议。
　　“是挺巧合....
　　四目相对，母女尴尬的说不出话。
　　“太像了，两位夫人，夹紧的力道都差不多，好爽，要不是丰满程度，手都差点认不出来了。”
　　舔着翁娴雅的玉背，一边抽插 着刘诗依，迭罗汉压在两人身上，女人的体香溢满鼻尖，我胡乱的摸着，也不清楚究竟摸到了谁。
　　
　　“噗嗤....噗嗤.. ..”.
　　鸡巴穿梭在母女的阴穴，母女两都万分羞耻，生殖器作比较，她们这辈子都想不到，当然也想不到有人会同时肉到她们母女。
　　“就连紧缩的感觉都一样，好奇妙，依依，依.....
　　我感觉我像是要捕捉到点什么，但是感觉真相又像是隔着一层迷雾。
　　“你分开点，录像我都不好拍，拍不到你们做爱的地方。”
　　安蕾拍拍的屁股。
　　“你在玩什么？”
　　我愣了愣，摄影？“是呀，我最近迷上摄影了。”
　　安蕾哼哼说。
　　“你就来拍我的色情片？
　　我调整姿势，倒是一点都不羞耻。
　　“那是，记录我们家宝宝诞生的全过程。
　　安蕾理所当然的说，说的好像她要生宝宝一样。
　　“我这都要把她们干怀孕了，你的什么宝宝，难道都是安全期.....
　　我把压着的母女解放，夹着刘诗依的大腿鸡巴乱贪着,没有带套的习惯
　　“嘿嘿，都是危险期，你射就好了,怀就坏呗，反正再找人代孕不就完事。
　　安蕾无所谓说。
　　“....你太坏 了.吧.....”
　　这种无所谓的口气，让人不寒而栗，颇有种不把人当人的感觉。
　　“你问问她是不是自愿的，我又没逼她，公平交易不是吗？不爽就不要肉了，难伺候。”
　　安蕾对着刘诗依的脸录像说。“皮痒，我不得打下你屁股.
　　我推开抽插的翁娴雅，打算扯下眼罩好好教教安蕾尊夫之道，虽然我打不过她，但是做爱她可玩不过我。
　　但是当我才推开丰腴的翁娴雅，刘诗依和她就赶紧挽住我，把我压在床上。
　　“我是自愿的，请射进来，我想怀上您的孩子，想给我的丈夫一顶绿....
　　刘诗依张开被无数银幕镜头抓拍的美腿，淫荡的斜跨插入我的鸡巴，挺腰律动。
　　“我是被逼的，但是你愿意放过我吗？”
　　翁娴雅牵着我的一只手把我拉入怀，把丰满的乳肉粉嫩的乳头塞入我的嘴。
　　“当然不愿意，白娘娘，我就要绿你老公，你是我的，我要肏你....”.
　　果然，我也不是什么好货，不然也不会和安蕾配对吧。
　　挣扎着我，想要继续抽干童年的明星
　　“绿我老公不好吗？他的大鸡吧插不到你那么深，好舒服，射进来，我老公要戴一顶大绿帽....鸡巴操我一个良家妇女，我老公是个绿帽乌龟......”
　　骚话中带着对丈夫的不满，刘诗依满满骑上了我，按着我的肚子成了压制的类型。
　　“浪死了，还良家妇女。”
　　吐槽归吐槽，鸡巴还是老实的享受起明星的骚逼，确实好舒服，摩擦的快感不费力气就涌入脑海。
　　“怎么就不是良家，除了我丈夫，我只和您做爱，看看里面紧凑的肉穴这是专门为你设计的，看看多么适合被你内射，第一次怀孕就要怀上您的种了，我丈夫不知道，还会以为是代孕的，呵呵，他老婆是要被内射受.....
　　既然没有脸了，刘诗依也顾不得母亲惊愕的表情了，她只想要怀孕，为了钱。
　　“我操，你老公知道你代孕，他不阻止？”
　　我揉着翁娴雅的大咪咪，在刘诗依不断的肉穴套弄下舒服的眯起眼。
　　“他就是一个没有主见的烂骨头，他巴不得我代孕呢。”
　　说着气话，刘诗依运动而血气上涌，是美艳的潮红。
　　“他不知，不知道我会被人肉，不知道他不忍心肉进去的小穴现在夹着一根小鸡巴，更不知道我要用我的卵子给他戴一顶 大绿帽。”
　　做爱放松压力，对刘诗依而言，她现在有种飘飘欲仙的感觉。
　　“啊，这，别说了...
　　精神上很排斥这种淫荡，贪人老婆被配合，还是不带催眠性质的配合我感觉精神上不太接受得了，女人怎么能这么胖，但是肉体我却已经不由自主的配合刘诗依的翘臀了。
　　“我就要说，绿毛龟，老婆被你肉，啊，操得好爽，我被你的鸡巴贪到好爽，那个绿帽龟干不到这么爽,那个绿毛龟只能让我被别人内射.....”.
　　刘诗依的粉丝看到这样的偶像怕是要昏倒吧，如此浪货我也是第一次见到
　　“骚货，骚货....
　　这么骚的女人我实在驾驭不住，我摸到翁娴雅的腰闭眼享受她的侍奉，打头就可以和她接吻。
　　似有准备，口气清新的口腔，香甜又可口，我沉迷在这样的肉欲，还是那句话，想扭动，最后身体还是配合着刘诗依做爱，一边和她 母亲纠缠。
　　“要射了。”
　　快感积累到极限，我也没什么忍耐的意思，反正乱射就完事了。
　　“进去，深一点.....”
　　翘臀抖了抖，把整根鸡巴塞入自己狭长内窄的阴道。
　　抽搐着，抽搐着，娇媚的身体汗香四溢，轻轻伏倒在我胸口。
　　精液在射，淫水在流，人妻感觉到精液随着自己收缩的肉穴吸进子宫，触觉变得灵敏了，被内射却没有- 点羞耻，似乎刚刚骂了丈夫变得心安理得起来。
　　“漏出来。”
　　抚摸着女人的细腰，白丝的美腿夹得我异常舒适。
　　“什么？”
　　刘诗依偎依在我身上，御姐圣女型的大明星此刻宛如一个小媳妇，凌乱的发丝散批着，显得娇柔妩媚。
　　“精液漏出来了，你不是要收集精液吗？”
　　我捏捏肉臀，手感弹性十足，但是放松的肉穴，精液已经顺着略有疲软的鸡巴出来了“.... .啊.... ”
　　刘诗依下意识夹紧肉穴，可是已经晚了。
　　“没关系。”
　　我安慰的摸回秀美的长发。
　　“嗯？”
　　刘诗依不解。
　　“下面，是我的回合了。”
　　抱着刘诗依翻过身。
　　“这会还我肏你们了。”
　　我撑着床耸动起鸡巴，贫五分钟，抓过翁娴雅又贪五分钟，两人手牵手，引导着鸡巴插入她们泥泞的肉穴。
　　沾满母亲淫液的鸡巴和沾满女儿爱液的鸡巴自由的奸污着这对母女，容貌相似的母女面面相觑，我肉着翁娴雅，刘诗依就亲吻翁娴雅的脸鼓励，我贪着刘诗依，翁娴雅就亲刘诗依的脸安慰，母慈女孝。
　　要不是都是半裸被肉那还挺和谐的，也不讲什么姿势了，想怎么干就怎么干，反正会被引入她们的小穴。
　　经常性的一边和一人调情，一边在抽插肉逼。
　　病床发出吱呀的呼声给我们伴奏。
　　“怀孕，翁菩萨，给我怀孕....”
　　“要怀孕了，要怀孕了...”
　　“小姐姐，你也要怀上，给我怀上......”
　　“老公，对不起，对不起....”精液的灌注下母女在哀鸣。受孕了。


第三十一章 优雅的司马琴心
　　“慈惜，琴心……”被窝里一手抱一个赤裸的熟妇，我从睡梦中醒来，温柔如水的眼眸含情脉脉的看着我。 
　　“干嘛，盯着我。”一人亲一口。 
　　“自然是看看我老公，老公我和表妹谁好看。”一问就是送命题，司马琴心凑过来的脸带着香风。 
　　“都好看，大姨子好看，小姨子也好看，嘿嘿，真是太好了，两个都是我的。”抚摸着两个淑美的大美人，丰腴粉白的身体让我爱不释手。 
　　“都是你的老婆，我的亲老公。”钱慈惜把美腿搭在我大腿上，把我的脑袋安放在她的胸前。 
　　“别玩了，都几点了，先去吃饭。”看看挂钟，已经一点了，肚子空空如也，饿了，昨晚不知道抱着这两台吸精机器射了多少回，反正射爽了。
　　“我还以为你做爱就能饱，我去做饭……”司马琴心亲亲我的额头，光着身子就下床了，弯腰穿起拖鞋。
　　肤如凝脂，纤腰美臂，优雅的身段不加掩饰的展露着，从她骄傲的美靥下，丰盈美好，修长的大长腿的圆润的想要让人捏捏，所以才让人流连忘返呀。
　　“你干嘛，喜欢司马琴心干我干什么。”钱慈惜被我抱在了怀里，晨勃的鸡巴摩擦着她玉腿的肌肤。 
　　“因为你是我老婆，要帮我解决性欲问题，快让我肏肏” 
　　“刚刚也不知道谁说几点的……”
　　“讨厌鬼，轻点，昨晚没射够吗？” 
　　“这个姿势你不厌吗，坏蛋，你让我抱一下你呀。”
　　司马琴心披了一件睡衣，没理会后面多淫乱，她简单的洗漱，就去了厨房。 
　　几个女人各有各的事情，昨晚就剩司马琴心和钱慈惜，她们两也不反对，我就干了两大贵妇一个晚上。 
　　滋味怎么说呢，真是一个畅快的晚上，姐妹俩丰腴柔软的身材给我留下美好的印象。
　　哼着小调，司马琴心熟练处理着食材，龙娇天被安蕾苏芸带着出去玩了，她轻松太多了。
　　端着菜出去，我和钱慈惜在沙发上接吻，我坐在钱慈惜怀里，不断和她搅拌着香舌。
　　“吃饭了。”司马琴心见怪不怪。 
　　下限一度很灵活，对于龙战和我的标准都不一样，这种宠溺让我飘飘然。
　　“一会儿有行程安排吗？”钱慈惜吃着饭问我，我已经溜去玩司马琴心了，坐在她怀里享受她的喂食，偶尔吸啄她已经断奶的胸脯。 
　　“我要去龙战家吃顿饭，和我儿子聊聊天。” 
　　“那秀秀去我家玩，我老公带着她黑人媳妇来了，你给我撑撑场面。”钱慈惜请求说。 
　　“我咋给你撑场面。”我似乎不是什么优秀的男人吧。 
　　“笨蛋，我就是想和你多待一会儿。”
　　“哦。”
　　真就待一会儿，去了钱慈惜家才发现，她是真的忙，公司各种审批，各种汇报…… 
　　我都不明白她一周怎么能抽出那么多时间和我做爱。
　　我静静的看着她工作，一个靓丽艳美的女董事长，真是漂亮极了，我认为工作的女人最有魅力，果决熟练的处理，英姿飒爽。
　　“好辛苦呀，慈惜。”给她捏捏肩，我都没有想干她的想法。
　　“再等几年，等小季长大了，公司就交给他了，那时候我就可以天天陪你了。”钱慈惜放松的说。
　　“嗯嗯，别太累着。”安抚着钱慈惜，我轻轻捶打着她的背。
　　温易家里的几个女人还是要关心好的。
　　“我打算好了，公司股权分两半，一半给温馨温季，一半给咱家儿。”钱慈惜扭头看着我认真的说。 
　　白衬衫，黑窄裙，薄丝袜，简单的穿着却带着扑面而来的职业诱惑，前凸后翘的身材难以掩盖。
　　“孕都没怀还儿子。”我理理她翘起的发丝说。
　　“那你还不努力，我今天这样，你不想做些什么嘛？”钱慈惜幽幽的说，表情里带着渴求。
　　“你不是忙吗？”我仰头看已经站起来的钱慈惜，高挑的她穿上黑色尖高跟更高了。 
　　“人总要放松不是吗？去沙发。”钱慈惜微微一笑，走向沙发翘起了二郎腿。真是丰满漂亮的腿，一摇一晃都带着奇异的诱惑。
　　特别是膝上绷紧的窄裙，大腿的丰满和臀的圆润，勾勒的一清二楚。
　　“你别这样诱惑我。”我吞吞口水，对面高贵的气质已经把我俘虏了。
　　“诱惑，这样吗？”解开第一个和第二个纽扣，半遮半掩的白雪巨乳留足了黑色的乳沟。
　　“过分，不想操你的……”谁又能拒绝熟透的大美妇呢，特别是这副高贵诱惑的模样。
　　“哼哼，不想操我？你想谁操我，我老公？”钱慈惜嘟着嘴，熟美的贵妇竟有些俏皮可爱。
　　“屁话，再说打你屁股了，这种想法想都别想，你的阴道，不对，你全身都得是我的，你老公不许碰，牵手都不行。”把钱慈惜扑倒在床，自私的占有欲让  我把她压制的死死的。
　　“遵命，我的好老公。”丰满的黑丝肉腿一下子缠住了我。
　　“叫主人，坏女人，明明是我的东西，一天想着别人。”我低头吻住粉色的薄唇，反复吸嗦。 
　　“我才不是你的私人物品，我有老公，有孩子，呜鸣，轻点，主人，你是我的主人行了吧，野蛮人，好老公，人家错了……”
　　在我和温季的妈妈深入浅出交流感情的时候，一场惊天阴谋在展开。
　　只不过对付的对象不是我罢了。
　　几天前。
　　“驱狼吞虎，只要你获得龙傲天的班底，就能角逐游戏的胜利。”温易看着默不作声的儿子说。
　　“我只想要姐姐……”温季低下头，握紧了拳头。
　　“不弄死龙傲天，你又怎么获得你姐姐呢。”温易循循善诱。
　　父子俩在见证妻子母亲被骑在我的胯下后便变得坦诚了，恢复记忆的温易和知道游戏存在的温季。
　　“多么好的机会，只要获得龙傲天的班底，也就能解救妈妈了。”温易继续鼓动。
　　“可是，万一龙傲天输给了外国人，姐姐不就……温季有些说不下去了。
　　“你就看着龙傲天搞你姐姐吗？”温易恼火说。
　　“这……”温季沉默了。 
　　“如果你要像我一样，被人奸污发妻而无动于衷，眼睁睁看她被别的男人用肏，在别的男人胯下淫叫，那我也没什么意见。”温易脸色痛苦而扭曲的说“我，我知道了……”
　　我的三个盟友，李谊往东南亚南亚西亚方向走，萧逸往欧洲非洲方向，龙傲天则是往北美南美。
　　上次温季知道了游戏，系统判定他为新玩家入场，一般来说系统是不会轻易判定新玩家的，因为整个世界都被修改常识了，我操他妈天经地义一般，但是温季特殊在于温易卡bug了，系统替换的记忆常识是失忆的温易，当记忆复苏，温易就成了游戏运行的bug，游戏消灭不了这个bug，只能将收bug影响最严重的温季纳入监管。
　　并且给了入场奖励，一枚探测镜(一年)，一颗大炸弹。
　　探测镜的效果是探察玩家的人物卡所在地点及效果。
　　炸弹效果为即死区域的所有人物卡，人物卡死后将会作为炸弹使用者的人物卡复活。
　　这么强力的效果需要提前安装炸弹，但有了探测镜，事情也变得简单。
　　父子商量的意见初步都是认为要搞龙傲天，一开始两人还有分歧，温易想要解救自己的老婆，温季想要解救自己的姐姐，但后来我有金和纱免疫了所有探测，目标就变成龙傲天了。
　　但是如何操作父子俩意见又出现了分歧，温易觉得只要炸了姐姐，把姐姐温馨抢回来就好，而温易觉得要搞一波大了，因为我有ssr的惠子，如果不炸大一点，以后夺回妻子的机会就渺茫了。
　　按照温易的设想，是出卖龙傲天的情报给另外一个和他差不多最好有ssr的人，然后引诱他攻击龙傲天，最后交战的时候引爆炸弹，渔翁得利。
　　这个人不能是我，他们无法确定惠子是否可以免疫炸弹伤害。 
　　龙傲天队伍现在在美国，于是就有了前面的对话。
　　而经过小半年的联系，他们终于联系上了美国一个拥有ssr的玩家，经过各种试探才建立了信任关系。
　　当阴谋出现，总有被害者一无所知。
　　显然龙傲天对此一无所知，他不知道他进入北美猛龙过江的姿态到底惹了多少人。
　　正常剧本，以他的名字，所有阴谋都会被化解。 但有了变量温季后，事情变得扑朔迷离了。
　　战斗爆发在美国的凌晨，中国时间晚饭饭点，酒足饭饱的我鸡巴进入被当成食材压在餐桌上的钱慈惜身体那一刻。
　　黑丝大美人缠住我，我大力的抽插着她，做爱，她确实爱我，丝质的大长腿厮磨着，挤压着我的后背，想把我融入她。
　　她的丈夫儿子却陷入的惊愕中，在母亲绵绸爱意时，战场的事情岂止是发展的不对，是发展的很不对。
　　他们漏了司马琴心，这是一点，更重要的是他们不知道美国玩家根本不信任他们，也只是抱着钓大鱼的心态，约上了其玩家。
　　相当于战场烈度直接升级了，场景却不是他们设想的决战，而是逃跑。
　　没错，龙傲天直接跑了。
　　开玩笑，一个辅助为主的ssr怎么敢和两个ssr对撞呢，龙傲天又不傻。
　　作为一款数值膨胀类游戏，ssr的战斗力是指数增长的。
　　可是敌人可是做着万千准备的。
　　绞杀就像是一根绳子，勒紧了龙傲天的咽喉。
　　“怎么会，为什么她们会知道悠儿的能力！”龙傲天看着躲过袭击的敌方ssr不由得惊愕说。
　　一周定期一晚餐的饭桌上，人人都脸色阴沉了下来。 
　　“我去打个电话。”眼见局势越来越不妙，司马琴心也维持不住风轻云淡了。
　　“妈妈，你打什么电话？”龙傲天额头都沁出了细汗，压力非常大，在sr的刺客对敌方ss r斩首失败后他的防线只能收缩，他也有了时间关注游戏外的事情。
　　光是一个ssr他也不害怕，就算不用司马琴心的能力也可以搞定，但是两个ssr，都是输出类的他就有些力不从心了。
　　龙傲天怎么也想不通自己怎么暴露的。
　　今天，母亲终于没有带那个贱种过来了，这让他高兴许多，每次看到那个杂种，他都感到母亲变了一个人，她再也没有以前关怀自己了。
　　等等，今天，虽然没有带杂种过来了，一个更可怕的猜想浮现在他脑海。
　　“打电话请阿秀帮我们……”司马琴心犹豫着说。
　　她不确定我是否会帮她，虽然我不想她当狗感动了她，她也不确定我会不会在这种事情上相信她，帮助她，因为她被我俘房了心，但是现在她依然牵挂她的儿子。
　　司马琴心这种纠结也变得疑虑起来，既而脸色有些慌乱。
　　“妈妈，不要再伪装了，为什么要这样，你为什么要出卖我们……”这种疑虑印证了龙傲天的猜想，龙傲天脸色发绿的怒吼。
　　“傲天……”面对突然暴怒的龙傲天，司马琴心愣住不明所以，给我打电话她也不知道算不算出卖。
　　“你这孩子……”龙战出声想要呵斥。
　　“爸，你还不懂吗？妈妈把我们卖了一个好价钱！”龙傲天盯着司马琴心，看着司马琴心惊愕的脸越发笃定自己的猜想。
　　“什么意思？”龙战不太明白，还想要怒斥儿子。
　　“一切都明了了，多么巧合，今天不带贱种来，是怕出意外吧。”龙傲天没了贵族风度，张嘴就是刻薄的话语。
　　“你说什么胡话，什么贱种……”龙战听得懂贱种什么意思呵斥说，其实比起觉得母爱被稀薄的龙傲天，他不讨厌龙娇天，给他绿帽象征的龙娇天他还是抱有亏欠的，毕竟先出轨理亏，又打老婆，舔狗性格的他把愧疚转到龙娇天身上，就算是妻子和别人苟合生下龙娇天，他也愿意承认。
　　“爸，你还不明白？今天的袭击你以为是偶然吗？”龙傲天有些悲愤的说。
　　“傲天？”司马琴心不明所以，她有些害怕的抓狂了的龙傲天，神情变得怯弱。 
　　“能暴露我们的位置，除了她还有谁，请颜秀那混蛋帮忙，是帮忙收拾我们吧。”龙傲天推断说。
　　“我没有，你们还连着盟约呢。”司马琴心变得慌了，她也不知道为什么慌。
　　“就是盟约了，妈妈，你好狠，好狠，爸爸和那个混蛋可没有盟约！”龙傲天连起来了，他把所有线连起来了。
　　“是我天真了，出轨的贱女人怎么会是好货，你答应我每周回来吃饭就开始谋划了吧。”龙傲天看司马琴心的眼神变得冰凉。
　　“当时的情人还没能力解决我吧，现在也没能力，为了被抢走您可真是煞费苦心。”龙傲天冷笑着。
　　“傲天，你的意思是？”龙战也反应过来一点点。
　　“没错，这个婊子荡妇的行为真是让人作呕，故意引诱别的国家的人伏击我们，然后叫她家情郎来战胜你，把她夺走。”怨毒的眼中已经没了平日的尊敬，只有被亲人背叛后的狂怒。
　　“你疯了，我要想走直接走了，还要搞什么战斗。”司马琴心温婉的脸上带着薄怒，不仅仅是恼火儿子的辱骂，更重要的是她可从没有过这种小心思，这让她感觉好受委屈……  “龙傲天，你他妈疯了……”龙战也忍不住说。
　　“别装了，直接走那个贱种怎么继承得了家里的财产。”龙傲天仿佛掌握了真理，悲伤绝望夹杂着最后的疯狂，此刻的他已经被逼的山穷水尽了。
　　他仿佛明白了一切。 在游戏里打败龙战，司马琴心就会被我夺走，按照游戏规则，我和她的孩子就可以继承龙家，因为尝试扭曲后我是代替他丈夫让她受孕的，其次司马琴心是张s sr卡，龙傲天认为我已经觊觎已久了。
　　“只有被夺走她的贱种才能得到承认呀，爸 ，她这个荡妇心里根本没有这家，她从一开始就谋划起了，等情人实力够了就来抢夺她。”龙傲天残忍的说。
　　“贱种为什么姓龙，为什么我和你一起才被袭击，为什么她要打电话…龙做天憋太久了，一串巧合打断龙战的思考。
　　龙战看看发抖妻子，绝望的眼神变得惨然，但是他已经过了怒火的阶段。
　　“琴心，你想要娇天继承一半财产也不是不可以，为什么要这样对付傲天！”明明是妻子伙同他人生下的贱种，龙战还是承认了，但他绝不允许司马琴心伤害他的孩子。
　　不得不承认龙战真是有绿毛龟的潜力。
　　“我从未想……”司马琴心震惊了，没想到关爱的儿子居然这么想自己，要知道我和她可是纯感情肉欲的关系，除了一开始怕我被龙做天打败给了一点情报后面可是只字未提。
　　“可不是一半财产那么简单，她是想要所有财产，只要爸爸你被打败，就会以为她和奸夫生的孩子，到时候她这荡妇生个七八个贱种，我们家就彻底没了你以为是你的孩子，其实是她和奸夫的。”龙做天看似通透的说。
　　“胡说……”司马琴心气得哆嗦。
　　“琴心，你好狠，就算我错了，你为什么要谋害傲天，他也是你孩子呀.……”龙战已经相信龙做天的推测了，这么一梳理他也不得承认了，心里充满悲凉，愤怒，接受，平淡。 
　　“爸爸，这种荡妇你怎么还能和她好好说话……”龙傲天红着眼，他也很难接受，但是不得不接受，这是他为失败唯一能找到的借口。
　　“傲天，她是你妈！”龙战同斥说。
　　“我才没有这种荡妇妈，她就不知道羞耻吗？和比自己儿子还小的男人生下贱种，一天还带回家炫耀，恶心下流的浪妇……”宣泄着绝望的情绪，龙傲天看着渐渐稀少的人物卡说，也是说出了他的心里话。
　　这种情绪从知道母亲出轨那一刻就存在了。
　　温柔美丽，高贵典雅，贞洁淑良的母亲，一直是他尊崇的人，但是她跌落神坛了，被毫无优点的人玷污，出轨生下孽种，天知道他多想捏死那个孽种，这女人居然还叫他多照顾妹妹，他才不承认那孽种是她妹妹。
　　只是碍于父亲先背叛而忍耐，现在当母亲再次背叛这个家，龙做天爆发了。
　　而猜测出母亲的谋划，他只感到恶心，恶心至极，那种崇敬也变成深刻的厌恶。
　　“……”司马琴心捂着心口，西子娇弱，本来就是痛楚的地方被撒盐，或许龙战说什么她都可以无视，但是龙傲天说的，她心痛至极。
　　“我们离婚吧……”龙战拿出纸笔。
　　“协议密婚，允许你分割一半财产……龙战心灰意冷的说。
　　“爸爸，你还天真的做什么梦，她要夺走的是所有财产呀，多么婊子的一个女人，我真难想象你会是我的母亲。”龙傲天冷笑着说，看司马琴心的样子充满鄙夷。
　　爱恨只是一瞬间，一旦信任崩場，什么都塌了。 
　　“琴心，乘着游戏还没结束，我不想逼你，为了傲天……”龙战叹息说，眼前爱人的形象破碎，他甚至本能的感到厌恶。 
　　“离婚吗？我签，我签……”司马琴心冷漠的看着这两父子，心口的绞痛无以复加，痛到她想发笑。
　　她原本以为自己的所有的爱都给了我，没想到亲情却还有牵挂。
　　“看到了吗？爸爸，你这骚女人你还护着她，这种不要脸的女人……龙傲天疯狂的辱骂着自己的母亲，其实是一种情绪的宣泄，失败的情绪。
　　不仅是母亲形象的崩塌，对母亲背叛的痛苦，他是那么优秀，从未失败的他对一切风轻云淡，面即将到来的失败，他终于暴露了本性，所谓欺软怕硬，能装逼的前提永远是比人强，这就是龙傲天呀。
　　签完字转身离开的司马琴心听到后不由得加快了脚步。
　　浑浑墨噩的走到了公园的长椅。
　　刚刚经过至亲儿子的嘲弄，脑海里和糨糊一样混乱。
　　果然是一个荡妇呢，除了儿子说自己暴露他的位置外，其她都好像没错。
　　和比儿子小的男人苟合，输送儿子的情报，还带着和奸夫生的孩子回家。
　　没错，荡妇，大荡妇，自己是个水性杨花的女人。 
　　怅然若失的她愤怒和悲戚过后，心里竟然空荡荡的。
　　“快输了，可是你愿意帮我吗？”局势呈现的一边倒让司马琴心绝望，她像是握住了最后一根稻草。
　　复活用了一次，现在不过是慢性死亡罢了。
　　刺杀成功了，龙傲天拼着几个人物卡用刺客道具和刺客人物卡刺杀了对面ssr也于事无补，结盟的敌方可不止一个ssr。
　　司马琴心不清楚我的战斗力，也不知道我是否愿意帮她，她也害怕会变得像龙傲天说的那样，手机，举起放下，举起放下。
　　“荡妇，你还期望什么呢？”面对这种求救，一定会拒绝吧，贸然的求救太 像陷阱了，实在太像陷阱了，那个玩家会答应呢。
　　可是龙傲天和龙战失败自己可就要被美洲的玩家抢走了，好歹给人一个机会吧。
　　摸摸秀美的脖颈，司马琴心似乎回忆到了那天，她带着宠物枷锁那天，她愿 意相信一次，我和龙战龙傲天不一样。
　　颤颤巍巍拿出手机，拨通了我的电话，不自觉已经带着哭腔：“秀秀，我要被抢走了，救救我……” 我后来回忆这段经历，无比庆幸的是当时和钱慈惜刚好  完事，只是靠在她饱 满的胸脯上吃奶。 
　　要是晚一点，可就支援不上了。
　　至于埋伏陷阱，在全游戏最高的探测和反探测的ssr人物卡面前，根本无 所谓。
　　亏是亏大了。
　　怎么说呢，战斗跑了一个拥有s s r的玩家，然后龙傲天爆种杀了一个s s r，我这趟救援就捞了一点sr的油水。
　　救援的目的也不纯，在胡艺雯看来，司马琴心是保险，就算我输了，龙傲天 赢了也可以保证我之后的生活，所以才救援的。
　　所以司马琴心心中的三个疑问，能不能救，愿不愿意救，和救的时候会不会 打劫全部选了正确答案。
　　由于有金和纱，我不怕陷阱，能去就救，也有能力救。
　　愿不愿意救，我本人是不愿意救龙傲天这仇人的，但是司马琴心我又怎么能 让别人得到，那必须救。
　　救的时候会不会打劫，肯定不会呀，鸡蛋放两个篮子，为什么要打劫，而司 马琴心的功能性，我通过黄伊虞可以解决。
　　唯一不爽的就是龙傲天拿了奖励的大头，一张ssr卡。
　　不过愧疚和羞耻却充满龙战龙傲天两人的内心。
　　战斗后，龙战稍微好一点，龙傲天可真就是扭曲了，回想起自己暴躁的样子，污蔑母亲让母亲捧心的痛苦，他甚至想要一头撞死，太过分了，自己了。
　　发泄过后残局才让人绝望。
　　事实说明了什么，母亲没有背叛，她坚守了自己的诺言，不仅如此，还让自 己逃脱战败的命运。 
　　“我们去道歉吧……”打电话的通话中让龙战苦笑。
　　“都是我的错，我去祈求妈妈的原谅吧。”刚刚骂的多痛苦，现在就感到多 后悔，想起那些不堪入耳的词语，龙傲天咬紧了牙。
　　母亲神圣的雕像又肃立在心中，光芒万丈，这让阴影里的他越发难受。
　　“我也有错，我们一起去吧。”龙战羞愧的说，又一次伤害，他真的没有脸 见妻子了。
　　…… 
　　“你要怎么补偿我。”晚风中牵着司马琴心的手，漫步在江边，指尖的小茧被我握在手心。
　　司马琴心不说话，她也不知道该怎么补偿，晚风浮动她的裙摆，扬起她柔顺的发丝，成熟端庄的美人下意识的捂住裙子，微微弯腰。
　　“我的美人，太狡猾了。”我踮起脚尖，揽住她的脖子，端详着美的动人的女性，她娇柔而妩媚，一双勾人的眼睛仿佛在惊讶，粉面琼鼻被端详而微微抽动何等美丽的女性，让人怜爱，古典温婉的气质，让人沉迷。
　　“秀，老公……”有些不知所措，狡猾是说她的沉默吗？ 
　　“亲爱的。”轻轻印了她不加口红的红唇，把她拥入怀。
　　“亲爱的？”司马琴心微微屈膝靠在我的肩头，额角的鬓发磨蹭着我的侧脸。
　　“你对你的魅力毫无自觉，亲爱的。”嗅着秀发和颈间的芬香，我评价说。
　　“我的魅力？”司马琴心露出一个浅浅的笑容，似乎明白了什么。
　　“我的大美人，这辈子都不许离开我，我怎么可能让别人抢走你。”搂紧了怀中的美人，这就是我的补偿呀，获得极品大美女。
　　“下辈子也不会，下下辈子也不会，亲爱的……”脸渐渐重合在一起，司马琴心脸红了，心里积累起汹涌的爱意。
　　“……”
　　一路闲游回家，司马琴心和我都很享受这种甜蜜的味道，不过和我这种刚和钱慈惜鏖战后的贤者不同，司马琴心内心的热切到家已经再难压制。
　　此时此刻司马琴心比我色，真的，她比我色，一回家当着胡艺雯的面就把我扑倒在沙发拼命亲我。
　　“艺雯，要一起吗？”司马琴心压制住我，厚重的胸脯挤压在了我的胸膛，她一双媚人的眼中带着贪婪和妖媚。
　　“不用了，我要研究新获得s r。”胡艺雯眼眸闪光说，做爱她也喜欢，但她是个工作狂。
　　“那我抱回房间了。”蹭着我的脸司马琴心 把我横抱起来带回她的房间，我 想挣扎的，男人被横抱想什么话，无奈大眯咪空息了我。
　　司马琴心的房间是个很童趣的地方，有玩具，有婴儿车，婴儿车，墙上贴着可爱的卡通绘图，地上是柔软的地毯。
　　她把我放在床上，压着我，也不干嘛，就盯着我看。 
　　“干嘛呢。”面对司马琴心审视的目光，我迷惑的看着她。 
　　“真丑！” 
　　“你干嘛骂人！”我有些不爽的说，容貌上其实还是可以的，中等之姿，只是和天仙下凡的司马琴心比，是丑了，但是你也不能骂人呀。
　　“是上天让我来改变你的基因，你真是把我吃的死死的。]司马琴心抚摸着我的脸，脑海里除了我接到电话后的着急，拥抱散步的甜蜜，似乎什么都没剩下。
　　“哈？我倒觉得你把我吃的死死。”动弹不得的我像是被猥亵的女人。
　　“秀秀，我是一个荡妇呢。”司马琴心看着我认真的说。
　　“我爱你，真是爱死你了！”司马琴心疯狂的亲吻我的脸。
　　“发什么病……”被干娇百媚的大美人亲我不排斥，就是她行动激烈了一点。
　　“我的，我的秀秀，荡妇爱死你了。”司马琴心痴迷的舔着我的脖子，她这么主动我好不习惯。
　　“怎么了，变化这么大。”刚刚牵手不还好好的。
　　“我看洁了我的本质！”司马琴心拱着我的侧脸说。
　　“什么玩意？”我迷糊的不能理解。
　　“我真是一个又浪又荡的贱女人。”司马琴心从T恤摸到我的胸膛。
　　“你正常点，别这么贬低自己。”我脸色不好看的说。 
　　“可我的骚穴都变成你的形状了。”司马琴心昂扬的情绪因为我的话而冷静不少。 
　　“发什么浪，上回不是说不用特意这样吗？还有补偿我说着玩的，你就是我最大的战利品。”面对骚话频出司马琴心，我安抚说，是不是我开玩笑太大了。
　　我这么想。 
　　“因为我透析了我的本质呀，我真是一个无药可救的荡妇，秀秀，快调教我，我想被你调教。”司马琴心痴迷的呼吸着我的气味。
　　“你都忠诚我了，还调教什么，你是受了什么刺激？”司马琴心没说她在龙家被污蔑的委屈，我自然也不知道她现在多信任和爱我。
　　“没有，我居然还对龙家人抱有亲情，快调教我，我要完全属于你。”司马琴心抬起水汪汪的眼睛看着我，缠绵的情意我只在胡艺雯要离开我时感受过。
　　“好，那给我起来。”被压制太久，我命令说。
　　司马琴心眨眨眼，思考片刻还是顺从的爬起来。
　　“坐好，微笑。” 司马琴心乖乖的收拢衣裳，不明所以的看着我。
　　“要优雅，要优雅，我最喜欢优雅的贵妇琴心。”我整理一下衣裳说。
　　“你们男人不是都喜欢床上荡妇吗？”司马琴心眨眨眼，饱含委屈的说。
　　“嘿嘿，我性癖奇怪，喜欢看女人冷艳高傲的样子，特别她们这副高高在上的样子被我，那种感觉，爽翻了。”我暴露我的性癖说，至今把我性癖拿捏的 最死的是西宫响子。
　　那种在高傲美妇阴道肆意抽插的感觉，回味无穷，一边鄙视我一边迫不得已的送上阴阜。
　　“好吧，优雅，冷艳……”司马琴心沉心思考，想了一会儿似乎有了主意。
　　“先去洗个澡，我给你变一变。”司马琴心推挤着对我说。 
　　“好吧。”我颇为期待的说。
　　一墙之隔，心里痒痒的，期待的心情让我洗澡都加快了速度。
　　“洗好了！”赤裸着推开门，司马琴心还在梳妆，抹着淡粉的口红。
　　“叫我优雅，你倒是猴急。”司马琴心抿抿上下唇无奈的看着镜子里的我。
　　“琴心？” 转过身，淡淡的妆容，让肌肤更加细腻，特意描绘的眼线目含贵气，粉唇嘴角似笑非笑，充满拒绝的冷意，饱满的脸颊恰如早霞美丽，如瀑的长发被约束，露出翠绿的耳坠富含诗意，秀美粉白的脖颈下翠绿古典的旗袍让人眼前一亮，宝蓝色的旗袍端庄秀丽，但开叉到臂的设计又显得性感骚气，裁剪旗袍露出的洁白的藕臂，翡翠的玉镯沉淀雅意，细高跟步履生姿，高贵素华尽显女子娇气。
　　又骚又媚又冷艳，我盯着这完美到极致的女人，充满了占有欲。
　　“下贱的猴子，你看什么……”司马琴心挑起柳眉说，眼中高傲与厌恶表现无疑，她拿起小折扇遮住自己的小半张脸，威严的凤目傲慢极了。 
　　“琴心……用力过猛了。”吞吞口水，压抑住扑倒司马琴心的想法，走到她旁边，她高出我一个头的身高让我不得不仰视她，同时也嗅到她身上淡淡的温香。
　　“那我……”司马琴心表情变得稍显柔和。
　　“但我喜欢死了，啊，我死了，美艳高傲的琴心，再多骂一点，嘿嘿.…”向前抱住她纤细的身段，头埋进她把旗袍细的紧紧的大胸中，用力呼吸着她醉人的温香。
　　“哼，肮脏的蛆虫，放开我····”司马琴心实在想不出什么骂人的词，她稍微挣扎一大个高挑的美人反而被矮小的我越抱越紧。
　　“不放，打死都不放，好不容易才把你从你老公哪里抢过来，啊，居然没穿内裤，骚货……伸手从开叉的旗袍摸到她肥美的丰臂。
　　“卑鄙，夺人妻子，无耻至极。”司马琴心呵斥说，那句骚货说出来她差点站不稳，儿子骂她她难过羞耻，但是我骂她她却感觉像是被敲击到心房，颤颤的身体真的在发骚。
　　“最喜欢人妻了，不穿内裤诱惑人，大荡妇……”不知道今天司马琴心的遭遇，不然不会这样调情的，心疼老婆的我绝对不会说这种话。
　　但是司马琴心却很受用，歪打正着，她是真的感觉自己犯贱，被我叫荡妇身体居然兴奋的痉挛。
　　“胡说，逼迫良家服侍你的恶徒，啊，装不下去了，坏蛋秀秀，我想要你，我想要你……”又一次痴女化，今天白天龙傲天父子功不可没，当然也有晚风中无声的沉淀，司马琴心现在只想被我操.
　　“别浪，哪有你这硬塞的，你也太急了吧……”一手抓住我的屁股，一手直接把半坚挺的鸡巴塞入她的肉穴，这湿润程度，一戳就进。 
　　“鸡鸡，秀秀的鸡鸡，大一点，抵住我的花心，对，就是这样。”双手抓住我的屁股，玉镯的冰凉让我不由得往里捅了捅。
　　“太骚了，哪有扮演游戏中途露馅的，那么快就湿了，还就两下就进去了。”我踮起脚尖，抱着她的腰缓慢抽插着说，抬头舔着她圆润的下颌，水粉的味道绵绵的。 
　　“对不起，我没忍不住，我实在是太想要了。”司马琴心低声说，插在肉穴的鸡巴让她有种想哭的感觉，像是避风的港湾，她觉得自己的身体有了依靠，漂浮与委屈也变得安心，自然，幸福，只有在和我结合的时候才短暂的感觉到。
　　“谁会怪你呀，先做爱，做完爱就要给我变成优雅的大美妇，让我想舔脚那种。”我搂住她的后背，胸前的酥软让我性欲越发喷张，我觉得司马琴心可能是真想补偿我吧。
　　觉得今天叫我帮龙傲天父子实在是拉偏架了一点，所以才表现得如此痴缠。
　　“嗯，秀秀喜欢什么样我就是什么样，但我实在对你冷淡不了，今天我一面对你，我就想要你操进我的骚穴，就感受到了吗，心脏扑通扑通的。”司马琴心红着脸说，低头吻着我的额头，今天我的表现让她感动地想要吃了我。
　　“感受不到，咪咪那么大，怎么感受……”我调皮的说，享受着和美人调情的甜腻感。
　　“这样感受到了吧，到床上·····”高挑的她抱住我，紧缩的肉穴夹得鸡巴爽极了。
　　把我又一次按倒在床，骑在我身上，司马琴心上下吞没鸡巴运动起来。
　　“怎么又变成一开始的模样。”我颇感无奈，但是欣赏着她绝艳的姿容，感觉还是挺舒服的，不知道什么时候开始，司马琴心变得比我还热衷于这种事情。
　　“别愁眉苦脸的，我给你扭一个扇子舞…·…”司马琴心亲亲我的脸想到什么说。
　　“扭什么？”我看着拿折扇的司马琴心，动作轻柔，姿态妩媚，屈动的手臂和美圆润，宛若仙子临风。
　　“试试吧。”折扇开张伸出，司马琴心挺腰坐起，鸡巴被滑出了大半，但是龟头依旧卡在肉穴中，摇动着折扇又坐下，让龟头轻点花心。
　　司马琴心跳舞我看过，不是宅舞那种扭扭腰，蹬蹬腿，是真正的浑身协调在一起，若流云飞雪的舞姿。
　　但此刻，活动受限的她也只能跳跳宅舞了，上半身律动协调，折扇成花，下半身起伏旋转，磨炼鸡巴，随着她曼妙的舞姿，鸡巴也在她丰腴的美肉里反复进出着。
　　美倒是美得动人，优美的动作和她美艳的娇容充满无穷的魅力四射，就算活动受限表演得也悦然翩翩，小小的折扇带动了她整个上半身，性感的身姿颤动着摇曳着。
　　但是，做爱来说，不怎么愉快，动作优雅了，抽插可就不连贯了，鸡巴被搞得不上不下，爽的时候又看跳舞又加速进出肉穴，是很爽，不爽的时候是转扭缓慢摆手，而且她要控制不让鸡巴滑出去而停顿。
　　特别掌握不好力道，整个人的体重压下来，那酸爽。
　　“不喜欢吗？”香汗淋漓的司马琴心绯红着脸，跳舞对她难度不低，感受不 到我的反馈，她就停了下来，她似乎也注意到了问题所在。 
　　“喜欢，喜欢大咪咪……”伸手按住她舞动时蹦得不停地巨乳。
　　“不懂艺术，还想我扮优雅，你都欣赏不来。”司马琴心没好气的说，又想 起以前教我弹琴的经历。
　　“所以我这种野蛮人奸污你们才有成就感呀，你那么优秀的女人，被我内射，受孕，这是多大的荣光。”抚摸着光洁的美腿，肉乎乎紧绷的手感让我一时间难 以抉择左右手“真是恶劣下贱的想法，真吊丝，你搞了这么多人妻心态还没扭转 过来吗。”收拢折扇撑在我的肚子上，司马琴心完全坐到底，鸡巴死死抵住她的 花冠，让她发出噫的一声。
　　“没有，好像越发自卑了，似乎只有你们才自豪一点，你们对我百依百顺 我还有些梦幻的感觉，不太有实感。”摸回柔软的小手，这样插在里面不动的感 觉好压抑。
　　“那就来，想怎么怎么，不仅，还让我怀孕。”司马琴心伏倒在我 的身上，温顺把主动权交给我。
　　“不过冷艳的美妇我也不知道怎么搞，我反正对你冷不起来。”司马琴心解 开旗袍的纽扣，美乳砸脸，她怎么冷的起来，我是她的唯一，没了丈夫儿子，她 只有我了。 特别是受误解的今天，她迫切需要我的承认。
　　“你优雅就够了，换我来。”抱紧身上的弯伏的美臂，我开始发起凌冽攻势。 抓着肥美的圆往里递送，极品贵妇被鸡巴得娇体乱颤，安全感和快感让 司马琴心根本坚持不了几下，我五六分钟就颤抖着趴在我身上了，她的阴唇规 律的收缩，想要挤出鸡巴的精液，但是很遗憾，完全没有想射的冲动，舒服是舒 服。
　　“真的是。”顺滑的阴道潮水翻涌，淫液四溢。 
　　“唉，优雅是吃不着了，琴心老婆，我想后面干你。”翻过司马琴心丰腴的 玉体，我趁机又摸摸丰腴饱满的大腿。
　　“对不起，没让你满意。”司马琴心翻过来，细手揪着面前的枕头，玉颜侧 枕着。
　　“我已经满意了，那么漂亮的女人，不满意的是傻狗，琴心，我的大贵妇。” 后入占据强势的主动权，我撑着床规律的递送着鸡巴，湿滑的肉穴褶皱刮磨，淫 水润滑抽插得异常顺利。
　　“好爽，琴心老婆，喊老公··……”既然穷小子和贵妇的故事玩不了，夫妻也 行嘛。
　　“老公，老公……”叫声软软糯糯，极为痴缠，配上贵妇成熟的声线，瞬间 我就醉了。
　　“啊，要死了，乖老婆，我果然最喜欢干你了……”我倒在了司马琴心的后 背，抓住她的圆肩为支点就乱起来，本来还想玩些花活，但现在只想和她摩擦出快感
　　“我知道，你喜欢干我，我还知道你一直想我和慈惜还有那个叫响子的日本女人伺候你，多变态呀，喜欢人母。”司马琴心享受着做爱的愉悦说，可爱的翘起小腿，肥美圆润小脚丫一晃一晃的。
　　“好安心，老公，我爱你。”司马琴心洁白的双臂枕着脸，鸡巴和阴穴的摩擦产生的快感，滋润她焦躁的内心，她舒服的闭上眼。
　　今天的烦恼似乎都消除了，她只要把她交给我就好。
　　“唉，你这是同意了吗？”撞击着美妙的粉臀，紧致丰腴的美臂轻微摇晃。
　　“当然了，倒不如说，只要和你做爱，我都愿意，到时候想玩什么，什么剧情我都陪你。”司马琴心宠溺的说，小腿摩擦着我的小腿。
　　“我的大美妇变痴女了，不要呀，你这样我会累死在你的肚皮上的。”几个女人从开始到现在变化都挺大的。
　　安蕾从太妹变成OL，胡艺雯从严厉老师变得服从听话，司马琴心从贵妇变成痴女，我也不知道啥时候开始，反正醒悟过来的时候，那个骄傲的美贵妇已经熟练的吞下我的阳精了，今天就更夸张了，不仅主动抓鸡吧入穴，还主动跳舞，那叫一个骚气。
　　“我就痴女了，累死你，少祸害人家良家妇女，哼。”司马琴心冷哼说，她侧过脸屈着身，我们俩吻在一起。 
　　“嘿嘿，啾啾，我就在骑良家呀，大美人，太好了，你是我的女人，太幸运了。]每次和司马琴心做爱我都会反思我的运气，然后用力干她，很珍惜，很珍惜，她的得来是那么戏剧。
　　痴缠，鸡巴抽干频率下降，带出淫水少了，但是我们的结合却更紧密了，我能轻易的把玩她的肥球，几乎是趴在她粉润的玉背上“换个姿势，小矮子，正面 我好亲你。”司马琴心撒娇说，她喜欢正面的姿势，她可以和我接吻，司马琴心是几个贵妇里最喜欢接吻的，相反西宫响子就不喜欢正面，她喜欢被推车。
　　“不要，小矮子就喜欢这样后入，喜欢大美女被我压制的感觉。”我喜欢这种背压式的做爱，非常具有征服感。
　　“老公，我想亲你，老公……”司马琴心小声喊着，我根本拒绝不了这雏鸟一样的鸣叫。
　　先翻一半抱着一条长腿侧干几分钟，然后就转到正面，一边凶狠的撞击着下落的花心，一边和司马琴心吻在一起，唇齿留香。
　　口红吻得我的嘴边满是淡红，司马琴心温柔的吸吮着我的上唇，温软的红唇是彼此心里的桥梁，特别是龟头顶着花心时。
　　“啾啾，鸣……”接吻完后像八爪鱼一样抱紧我，美腿缠腰，双手大咪咪挤压着我的胸膛。
　　“最爱老公了，老公的鸡巴果然是最适合我的，小穴噗滋噗滋的流着水，老公，花心，坏老公。”司马琴心靠着我的肩说。
　　“别骚了，要射了……”抽插的频率降低，我更想射了，每次抽起缠腰的玉腿就会松些，落下玉腿就会紧些，直接把我的鸡巴往花心上顶，过于刺激了。
　　“射，你怎么不射，今天可是我的危险期，你没感觉到子宫的卵子叫你爸爸吗？孩子他爸，我要怀孕，用你劣质的基因和我结合，啊，肮脏下贱的精液，我的子宫想要被装的满满的，臭男人……”司马琴心痴迷的说，丰腴的肉体最大程度压迫着我，像是要把我挤进她的身体，鸡巴也被阴道死死套紧，淫水被挤得乱流。 “射了，射了·…”我也不在忍耐，猛插几下，死死抵着花心，抖动着射入期待已久的子宫。 
　　“嗯，嗯，进来了，好孩子，快到妈妈的卵子里来，b i u，b i u的射，老公要操的我受孕……”司马琴心眼神迷离，发情似的抓着我的背。
　　“呼呼……”抚摸着司马琴心柔滑大腿，我眯上。
　　没办法嘛，毕竟今天耕了钱慈惜一天，想想温易看我提着裤子出来的表情，真希望也能看到龙战的，我疲倦的闭上眼。
　　司马琴心双目放空，冷静下来的她脸上带上了包容的笑容。 
　　“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”哼着童谣。
　　“老公，今天我去龙战家··…谢谢你，还我清白，虽然傲天也没说错。”司马琴心见我没说话以为我睡着了，她才轻声说，委屈的情感有了倾诉的对象，虽然她自己也觉得自己就是荡妇，但委屈是真委屈。
　　听完司马琴心的话，我反而没了睡意，搂紧司马琴心轻柔的亲吻的她的娇靥。
　　“老公，对不起，让你涉险……。”司马琴心感受到我的动作委屈心态得到安慰，脸上充满愧疚，换作自己，是否愿意立刻脱离龙战帮助我呢，司马琴心不知道。
　　“嘘，睡觉。”头枕在司马琴心的胸口。
　　没再出声安慰，一切都通过体温气氛流通，司马琴心露出一个迷人的微笑，我们心神交通，共赴美梦。
　　对比起沉沉入眠的我和司马琴心，胡艺雯熬了一个通宵。
　　昨天的战斗虽然龙傲天得便宜占了大头，但是剩下的sr可不少，做分析她就熬了一晚上。
　　以至于第二天她看到龙傲天父子俩，简单询问一声我就让他俩进屋了，实在是困和疲倦，她倒了俩杯茶，然后就缩回房间睡觉了。
　　“龙战和龙傲天来了，不要玩了。”司马琴心脸色涨红，她撑着被旗袍修饰的上身，挺翘的巨乳被我含在嘴里。
　　“晾晾他们，琴心，我想你。”我不在意的说，只想和眼前的淑女妇人欢愉。
　　“想操就操，我还能拒绝你不成。”司马琴心别过脸，脸颊秀丽的粉色如牡丹一样诱人。
　　“嘿嘿，你拒绝嘛，拒绝我就不搞了。”有被撩到，现实比梦里还美妙。
　　昨天没做美梦，恶梦倒是做了不少，被搂着血液都不循环了。
　　“那你别搞了，你是什么想法，还让他们进来。”司马琴心胸口规律的起伏，温柔而和谐，浮动亲昵。
　　“骂了我老婆，我当然要报复回去。”揉着美乳，陷进她的温柔中。
　　“你可别和他们起冲突，你打不过他们，你操操我发泄一下就好。]司马琴心担忧的说，看我这贫弱的身体，再想想龙战和龙傲天一米八几魁梧有力的身材，神情忧虑，虽然有游戏的保护，谁知道对方能不能压抑住火气呢，她可看不得我受伤。
　　“我就秀秀老婆，气死他们，琴心你不愿意就算了，我倒看看他们有什么屁话说。”放弃对美乳的把玩，我给司马琴心系上纽扣，拉着她的手站起来。
　　“秀老婆，我吗？我肯定是愿意的，正好给他们表个态，我已经是你的女人了。]司马琴心微笑着，鹅蛋形的脸蛋雍容大气，凤目微眯带着宠溺的说。
　　“唉？我就说一说，啾啾，好甜的小嘴，琴心，你太甜了。”司马琴心站起来后弯腰和我吻在一起。
　　“别，动手，呼，你怎么又扒我衣服了。”司马琴心慌乱的说。 
　　“撩完就不管，哪门子道理。”搂起到开叉到臀的旗袍，我捏着丰盈的桃臂把大美妇抱在怀里。
　　“别，人还在外面，应付完他们再说。”司马琴心推挤着我，很无力，浑身软绵绵的，显得欲拒还迎。
　　“我想你子宫里有我的精液去见他们。”揉着蜜臂，我鼻子顶着司马琴心的下颌，邪恶的说。
　　肉眼可见，司马琴心雪白的脖颈染上玫瑰色。
　　“小畜生，你想什么，你怎么不把我操怀孕挺着大肚子再去见他们。”司马琴心脸带韫色，用力推开我。
　　“对不起，对不起，我憨批了，琴心老婆……”我意识到自己刚刚说什么什么糊涂话，多么不尊重人。
　　“噗哇，笨蛋，你这样会被我吃的死死的，要怎么内射呢，小畜生。”司马琴心纤细的琴指从玉膝往上，撩起裙摆，隐隐看到了她的肉穴，含笑春风，娇容从容，妩媚多姿。
　　“啊……”我看着眼前娇媚的大美人，一时转不过弯。
　　“啊什么，想要用什么姿势，你能尽快射进来，小，畜，生。]司马琴心似乎喜欢上这个称呼了。
　　“好呀，耍我，来，穿上高跟鞋，抬起腿，弯下腰，爬到梳妆台，就这样，就这样……”把熟美的妇人压倒在梳妆台上，司马琴心一条白玉腿蛰伏在台上，优美的曲线，蜿蜒起伏，丰腴而不显多余，皱成花状的旗袍被搂到腰间，肥美丰盈的美臀嫩的仿佛一捏就出水，淫  水银光莹莹，美乳被压成饼，姿态充满了屈辱与服从。
　　“啪啪啪……”弯腰按住美人香肩，鸡巴大力抽干着美艳的贵妇，密集的褶皱刮的我又麻又爽。
　　被压制的美妇却没有半点委屈的神情，她高高的扬起头，看着镜子里奋力抽插的我笑容满面，上身随着抽插前进后退，甚至分出一只按在桌上的手来摸我，然后被我捏在手里把玩。
　　“嗯，嗯……”低沉持续的哼叫着，司马琴心扭头期待的看着，扬起的朱唇，美得艳人，我毫不客气的将之含在嘴里，仅仅是唇瓣的磨合，司马琴心就露出享受的表情。
　　“哎呀……”时间在爱欲中流逝，一声惊叫打破了和谐的低吟，单手转桌的司马琴心因为扭头而偏离重心，因为做爱的舒爽而向外，翻翻身，却不料侧滑向地面，我赶紧接住，手下滑抓住了她的腰，司马琴心也抓住桌面撑起来，却受惊的大叫了一声。
　　“嘭·……”听到惊叫的龙家父子推门而入。
　　他们看到是这样一副画面。
　　翠绿色旗袍下，优雅的美人撑在梳妆台，她的娇容美丽动人，婷婷的气质骄傲又内敛，面对着梳妆镜的香汗淋漓的自己，像是小心翼翼的自我的打扮，优雅美丽，高贵雍容，是龙傲天尊敬的母亲，虽然因为怀疑而尊敬变仇恨，但现在仇恨已经变成更尊敬和愧疚了。
　　但是龙傲天尊敬的母亲，优雅的母亲，她丰满的美臂和男人微微隆起的小肚腩贴在一起，神圣的肉穴泛着淫水和丑陋的鸡巴结合，修长丰盈的美腿弯曲着，适应矮小的男人，这是多么让人厌恶的画面，高贵的贵妇被低贱的农奴俘虏，龙傲天从未正眼看过的男人，现在在用他下流下贱的鸡巴奸污自己亲生母亲，这种感觉，龙傲天倍感屈辱。
　　“你们怎么进来了，快出去。”司马琴心先是一阵羞耻，然后不由得涌起一股强烈的报复欲，被老公看到了，被儿子看到了，自己在和别的男人做爱，她兴奋的颤抖，肉穴更是死死的绞着鸡巴。
　　“妈妈，你……”龙傲天很想指责些什么，但是回忆起昨天恶毒的言论，话到嘴边就说不出来。
　　“不要看了。”司马琴心拿起折扇，遮住我们媾和的地方，语气娇弱，尴尬极了。
　　“啪啪啪······啪啪啪·····”我踮起脚尖，抓住她纤细的腰撞击着蜜臂，一点都没顾及龙家父子，干得正爽，谁理他们。
　　“琴心，我们这是担心你。”龙战接受能力高点，他尽量不去看妻子被颤抖的折扇半遮半掩的蜜臂，表情平和多了。
　　“快出去，我没事。]司马琴心低下头，躲开龙家父子的视线，虽然和龙家父子吵了一架，但是她在这本该陌路的两人面前，她还是感到羞耻。
　　“妈妈，我们是来道歉的。”龙傲天很想一走了之，但是脚像钉钉那样挪不 开分毫。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”在别人面前干他们老婆和老妈，还是敌人，我几乎是用尽全力撞在司马琴心的丰臂上，司马琴心被撞的浑身酥麻，但是依然稳稳维持住体型。
　　“不需要，你们快给我出去。”司马琴心急促的说，她秀美的凤眼微眯，紧抿着嘴，她怕忍不住快感叫出来。
　　“你给我停下来，不要干我妈。”龙傲天狠狠地瞪了我一眼，凶煞的气质让我确实被吓停了，然后反应过来的我摸上了司马琴心的胸。
　　“你妈和我你情我愿，关你屁事。”我假装不爽的说，还用力捏捏司马琴心的美乳，司马琴心发出痛苦的鸣叫。
　　“轻点，好痛。”司马琴心的话让我又用力了几分。
　　“哼，明明答应我什么都可以，捏一下胸都受不了。”我冷哼一声说。
　　“你个王八蛋，你在干什么！”龙傲天想要冲上来，却被龙战抱住。
　　“干什么，干你妈呀，乖老婆，让我亲亲。”随着我的话，司马琴心乖乖的扭过头，我们吻在一起，我们唇齿相依，彼此磨蹭着对方的嘴唇。
　　“别激动，我是自愿的，你们快出去。”柔弱的声线，司马琴心招呼着龙战父子，她是真怕龙傲天不顾一切冲上来捶我一顿。
　　“明明就是你答应我给我随便我才救你他们的，我就玩一下怎么了。”我撒谎说，目光和司马琴心一触既离。
　　司马琴心福至心灵，美艳的脸上露出凄苦又娇柔的表情，像是妥协一样：“请随便干吧。”
　　“妈妈，这混蛋到底怎么威胁你的。”龙战和龙傲天再傻也听出了我的弦外之意。
　　“琴心，你以前也是被迫的吗？”龙战燃起一丝希望。
　　“没有的事情，你们好烦，能不能别打扰我们。”表情变得厌烦，司马琴心语气变得清冷。
　　“嘿嘿，就让他们知道嘛，这些不分青红皂白的家伙，”我亲了司马琴心的后颈，肯定了司马琴心的演技。
　　“琴心，老婆，你之前一定是被逼迫的吧。”龙战虎目生光，司马琴心沉默的扭过头。
　　“确实是呢，但是又不是，噫，要不是你出轨给我创造机会，我八辈子也摸不到琴心这种极品女人。”我再次骗人说，但是确实是龙战创造的机会，他当初要是有这忍耐程度，我也只能一直偷情了。
　　“我·····”龙战也沉默了
　　“都过去了，你们快离开吧，我接受你们的道歉，不要打扰我和秀秀的生活了。”司马琴心沉声说，似乎想要终结这个话题。
　　“可是妈妈。”龙傲天伸手想要挽留什么。
　　“没有可是，本来琴心和我的关系也就炮友，多谢你们了，现在我叫她干嘛，她就要干嘛。”我故意刺激着龙傲天说。
　　“混蛋，妈妈，你到底和他做了什么交易！”龙傲天恼火的说。
　　“够了，你要我怎么办，你们这混蛋的一家。”司马琴心的目光变得锐利，凤目带威。
　　“这小畜生混蛋是混蛋，但他确实喜欢我，我也喜欢他，为什么，因为你爸爸背叛我了，这时候他出现了。”司马琴心也是睁眼说瞎话，气势的确镇住了龙傲天。
　　“对不起。”龙战羞愧难当，当然他不知道其实妻子出轨的时候不知道他出轨，不然也不会让他显得如此卑微。
　　“昨天的情况，记不得了吗，荡妇，贱货，因为欢爱快乐就出卖儿子的情报。”司马琴心压抑的情绪爆发出来。
　　“妈妈，对不起。”龙傲天也低下高傲的头颅。
　　“你们要我怎么办，你们要我怎么办，我知道报复性的出轨不好，我知道变成人家的狗不好，但是你们要我怎么办，要我忍下丈夫出轨的气，要我眼睁睁看着你们被别人干掉吗？”司马琴心歇斯底里的说，表情都显得有些狰狞。
　　“对不起，我就是荡妇呢，我就喜欢报复你，龙战，看我在其他男人怀里很痛苦对吧，痛苦就对了，谁叫你偷腥，还有傲天，你有什么资格对我指手画脚，妈妈就算变成别人的狗也是因为你变的。”司马琴心怨毒的神情连我都被吓了一跳，要不是她嘴里百分之九十都是谎言，我都要软了。
　　“……] 
　　气氛陷入诡异的沉默里，龙傲天和龙战像是被训的小学生一样，司马琴心扭头对我眨眨眼，扇面拍拍我的屁股，神情中带着渴求。
　　“琴心你就别管这种带孝子了，再给我生几个孩子吧。”降低频率，贴得更紧隔着旗袍用力抓握她肥美的肉球，浑圆的美乳被捏成各种模样，话语极大的刺激了父子俩的神经，让他俩从沉默中反应过来。
　　“颜秀！”龙傲天从牙缝里挤出我的名字。
　　“怎么了，感觉屈辱吗？那又如何，你妈妈就是我追来的，一下，生几个孩子算什么，还有你一份功劳呢，毕竟你妈以前都不肯多生。”我理所当然的说，有给司马琴心出气的意思。
　　“都说让你们出去。”司马琴心脸上露出无奈的表情，做爱的愉悦让她不由得贴近了我，高挑的美人软弱的被我掌控。
　　“妈妈，不用求他，不用求他，你回来吧，我和爸爸都爱你。”龙傲天忍着对我的怒气说。
　　“你是不是搞错了什么，傲天，先不论昨天的事……司马琴心叹叹气，看着重燃怒火的儿子。
　　“我和秀秀是真心相爱的，秀秀换个姿势。”司马琴心转个身，坐在梳妆台上，她夹住我的腰，一只玉臂继续用折扇遮掩我们做爱的位置，另一只环住我的脖子。
　　“如果你还叫我妈妈，就该叫秀秀一声爸爸，叔叔也行，啊，轻点，冤家…… ”
　　“这家伙哪里好了，不论怎么看都都是废物，就算爸爸出轨，也比这家伙开后宫好太多吧，回来吧，我们是一家人。”龙傲天早就忍不住了。
　　“我知道，因为太废了，我觉得我不照顾好他，他就不能好好在社会上立足，后代也肯定是废物，我得给他改良基因不是。”司马琴心半真半假说，肉眼可见，龙战和龙傲天血压都上来了。
　　“琴心老婆，明明是你被干得很爽……”扛着司马饱满的大长腿，鸡巴不留情的操着背靠梳妆镜的司马琴心。
　　“也有这个原因啦，毕竟妈妈我是个水性杨花的婊子嘛，这可是傲天你说的，和别的男人通奸也是很正常的事情，对吧。”司马琴心自嘲说。
　　“昨天为了你帮我们，琴心答应了什么！”龙战按耐住想要道歉的龙傲天，目光如炬的看着我，他已经过了气愤的阶段，上次床底偷窥他就已经接受妻子事实已经被他人占有了，但他不允许别的男人伤害她。
　　“没什么，还要说的多明白？”当然是被白嫖了，但是收货黏人的美贵妇，想来还是亏，只能用鸡巴找补，我往上垫脚，抽插带出淫水。
　　“…”龙战看向司马琴心，名为夫妻的两人，目光却始终不在一条线上。
　　司马琴心水汪汪含带情意的目光不是给龙战的，这比让龙战看到妻子和人做爱还难受，一回想还是自己的错，更是后悔。
　　“琴心，对不起，答应了他什么，我们想尽力弥补。”龙战恳求的说，他不想妻子受委屈，而且是因为他和儿子受委屈。
　　“你们是在要看就看吧。”司马琴心张大双腿，让我操得更深。
　　实话实说，司马琴心自己现在都有些迷糊，为啥我不趁火打劫呢。 
　　不是我不想，是不能呀，打劫收获什么呢？
　　就一只司马琴心，然后放跑美洲的SSR，总结就是啥也没得。
　　相反司马琴心在敌营不仅可以随时跳水，更可以刺探情报，还能留条后路。
　　“琴心，我真的很想补偿你。”龙战真诚的说。
　　“没什么，就是答应做我的母狗罢了，嘿嘿，琴心答应我，只要救了你们就给我做母狗。”放下一条玉腿，我抓着司马琴心的美乳说，挺着腰，褶皱如同按摩的小手不断挤压着鸡巴。
　　“是呀，你们听到了，我要给他做母狗，他说什么，我做什么。”司马琴心面无表情说。
　　“你们是有什么道具约束吗？琴心，你完全没有必要听他胡扯。”龙战只感觉神经跳动，压抑不住想宰了奴役妻子的我的念头。
　　“你以为我会和你一样不守约定吗？”司马琴心惨然一笑，龙战僵住了。
　　“这样呀。”龙战的身形有些歪曲，妻子摇曳的高跟鞋，倒映出回忆和妻子的婚礼，当时他做梦也没想到妻子会被别人占有，当时的妻子还较为青涩，没有现在雍容，但是优雅的气质却从未改变。
　　“你会爱她一生一世·····”记忆里交换戒指的诺言，他腿软了。
　　“是我的错，是我的……”喃喃的念叨着。
　　“琴心，你不是会跳舞吗，来床上给我跳个扇子舞。”我看着一旁失魂落魄的两个家伙，顿时有种无趣的感觉，把司马琴心抱上了床。
　　“你真下流，真是太恶心了……”司马琴心脸上带着嫌弃的表情，也不知道是昨天谁提的。
　　开始了，翩若惊鸿，婉若游龙，妆似牡丹雍容，姿似百合丽美。
　　“妈妈(琴心)。”翩翩舞姿扬扬起，桃臀蜜穴鸡巴穿，优雅的扇舞，古典的美人扭着纤腰，淫荡而优雅，父子俩被做爱迷住了，目不转睛的盯着做爱两人，沉迷在司马琴心的舞姿中，像是跳舞的九天玄女，美丽神圣。
　　直到一声：“嗯呀。”惊醒了父子俩。
　　他们爱的女人，飘摇九天的仙女，如断线风筝到底，身体趴在我身上，脸上浮起了潮涌的红色，她微微皱眉，如西子娇弱：“顶到花心了，痛。”
　　在他们还来不及大声苛责我时，司马琴心浑身抖动起来：“不对，进去了，进去了，龟头进去了，要潮了。”
　　“琴心，我要射了······”翻过司马琴心回到我在上的状态，喷涌的浪潮让阴道极其湿滑。
　　我膝盖跪在司马琴心的腿间，用力猛插起来，在父子俩眼里，上下微微抬动的屁股如此可恶，但更可恶的无疑是占据着他们尊敬和爱的女人的小鸡吧。
　　如此小的鸡巴，既比不上龙傲天傲人的二十五厘米，更比不上龙战二十二里面大黑龙，但是就是这根小鸡吧，却操进了大黑龙的禁旁，这多么让人屈辱。
　　“进来了，进来了……”随着司马琴心捂住嘴，父子俩看到了我的阴囊紧缩。
　　我射精了，毫不客气的射入对方母亲和妻子的子宫，留下脸色发绿的两个男人。
　　“好孩子，好孩子··……”司马琴心温柔的抚摸着我的背。
　　“走吧，先出去。”龙战看了一眼我和司马琴心交错的腿说拉着龙傲天，直直的叠在一起，放显得我的瘦小，洁白的大美腿长了我一节，真是不般配。
　　“刚刚有几分真话？”凑到司马琴心的圆肩，我满足的呼吸着她的香气。
　　“九分吧。”司马琴心抽出床边的纸巾擦着额角的汗说。
　　“这么多，你报复人真有快感呀。”我闭上眼回味着说。
　　“乱说你也信，不过看他们愧疚后悔是挺爽的，怨气逗你了。”笑盈盈的揉着我的头发，司马琴心放松的说。
　　“不过有几点是真的。”司马琴心推开我，站起来把旗袍脱了，并直的双腿肉缝合拢，泛着淫光，却不漏分毫。
　　“第一，我爱你。”司马琴心指着自己的心说。
　　“第二，我想改变你的劣等基因。”她摸着小腹。
　　“第三，我是荡妇，我可会骗人了。”司马琴心微微一笑，端是倾国倾城。
　　……
　　简单收拾，我披了一件睡衣，司马琴心随便穿了一身鹅黄色裙子就出来了。
　　“你们还没走？”一出来我就惊愕了，龙傲天和龙战居然还在。
　　“我们有些事要和你商量。”父子俩交换眼神后对我说。
　　“那我去做饭。”司马琴心撩撩还有些湿润的头发。
　　“你有什么快说吧。”神清气爽的看着两个猛男，自豪感挺足的。
　　“不许虐待琴心。”龙战的表情严肃，隐隐约约带着威道的霸气。
　　“哦。”很想说一句关你屁事，但是还是怂了，答应就答应，反正我可是王道党，对邪道玩法根本没兴趣。
　　“这是我买的道歉礼物，麻烦你转交一下。”见我答应下来，龙战拿出一对蝴蝶吊坠礼盒。
　　“放弃了？”我好奇的说，好有诀别的感觉。
　　“没有，我会一直等到琴心原谅我，你别高兴的太早，你对琴心不好我可是会把她抢回去的。”龙战坚定的说。
　　“没了，请走吧……”我下逐客令说，现在这父子俩对我没半点娱乐价值。
　　“等等，还有一些情报，是关于这次会战的。”龙傲天严肃的说。
　　讨论了一会儿谋划人，司马琴心已经用托盘端菜到客厅了。
　　“吃完饭再走吧。”像是女主人招呼客人，雍容大方。
　　“这是龙战给你的道歉礼。”我拿起蝴蝶耳坠说。
　　“你帮我戴戴。”司马琴心看着我，期待的说。
　　我亲手给她戴上，漂亮女人戴什么都好看，宝石的材质看起来华贵，和她轻熟的姿容不是一般搭配。
　　“漂亮吗？”司马琴心问我。
　　“漂亮。”我老实回答。
　　“还不亲一口？”司马琴心白了我一眼，弯腰靠近我说。
　　“嘛……”忍不住多亲了几下。
　　“亲爱的，就一口，晚上随你亲……”司马琴心没好气的推开我。
　　“让你们见笑了。”司马琴心自然的和龙傲天和龙战招呼说。
　　“琴心，你下回还想要什么，我给你买……”龙战看着我和司马琴心的互动心里泛酸，但是他还是露出一个笑容对司马琴心说。
　　“不用了，这坏蛋最喜欢的还是我的身体，不过下次一定要带什么见面礼，可以一双高跟鞋，他最喜欢我穿你送的高跟鞋做爱。”


第三十二章 投敌的温馨
　　有什么是比偷奸他人妻子更过瘾的吗？有的，那就是光明正大的奸。
　　翁娴雅一身白纱低眉顺眼的看着我，乌黑如瀑的长发梳了一个简单的环式发髻就垂落在她的肩头，看起来宁静淑雅，静若处子，眉目如画，带着仕女的端庄。
　　“真是一件完美的艺术品。”我赞美说，一边把自己脱了一个精光。
　　“想要做爱吗？”翁娴雅已经过了羞涩的阶段，自然明媚的眼睛用演技传递着情意。
　　“性感美艳，端庄优雅。”我靠近她，一把搂住了她，扑鼻而来的温香让我精神沉迷，固定的野食，萧逸的妈妈郑静怡，翁娴雅，还有程筠茜老师，每隔一段时间都要和她们交流感情，也有交流好几天的情况。
　　“你怎么还没怀孕？”摸着翁娴雅的肚子，白纱的触感真的好，享受之余我略带疑惑。
　　翁娴雅身体一紧，过了一会儿有些无奈的说：“或许因为我绝经了吧。”
　　“哦哦，是这样呀，太可惜了，童年女神怀上我的孩子，这可是梦想呀。”我把翁娴雅拉起来，今天她没有穿高跟鞋，但是傲人的身高也足够俯视我了。
　　“明星怀孕挺让人光荣的吧。”翁娴雅低着头，眼神脉脉含情，宛如一汪秋水，她想到了自己的女儿。
　　“多少次，想成为许仙和宁采臣，想把你娶回家，虽然最后牛了他们，但是目的达到了，这可几亿男人的梦想，把白娘娘和小倩揽入怀中。”我笑着说，隔着白纱抓揉着肥美的肉臀。
　　“太可惜了，不能让你怀孕，但是这样也好，怀孕就不能用鸡巴占有你了，真高挑，最喜欢你们这些高挑的美人了，嗯，呜。”抱住女人啃，熟练的掌握她的敏感点，她下颌到玉颈。
　　“安小姐不来吗？”翁娴雅屈服而放弃抵抗，人妻挺着胸任我抓揉，粉色的指甲还搂着我的腰。
　　“想来的，但是好像临时有事出去了。”甜腻的肌肤很快引起我的反应，我的鸡巴想要肏她，肏这个不老女神，鸡巴贴着女人大腿摩擦，隔着纱衣翁娴雅也能感受到我性欲的旺盛。
　　“是吗。”翁娴雅松了一口气，她最怕见到安蕾了。
　　那是一个喜怒无常，为所欲为的女人，演技再好，应对的再出彩，最后在她的蛮力和财力下都显得苍白无力。
　　“今天不cosplay 吗？”翁娴雅低头垂眉说。
　　cosplay 让她有种自己只是在演戏，不是出轨的感觉，缓解她的背德感。
　　“cos 吗？太麻烦了，今天你穿的就很棒，一进来我就想把你按在地上肏，今天就扮演出轨人妻吧，本色出演给我看看。”我手摸进肉穴，对着渐长的春水扣挖。
　　翁娴雅这套纱衣情趣感拉满，轻薄的纱裙系带从肩头披下，前方低胸低到一半乳房暴露，另一半胸部透过花纹看到，后背则是一大片白嫩的玉背，细带由后颈往下，分支到侧胸固定，往下到臀，又是透明的白纱，黑森林被圣洁遮挡却又朦胧可见，浑身散发着喷张的魅力和性感。
　　“出轨人妻吗？是自愿出轨还是被迫出轨呢。”翁娴雅进入状态，目光炯炯。
　　“都试试吧。”踮起脚尖，鸡巴还是摸不到她的门户，身高悬殊十几厘米，这就算了，她腿长而饱满，所以尴尬了。
　　“哼……”一声嗤笑，翁娴雅淑婉的娇容带着鄙夷的笑容。
　　“小弟弟也太矮了吧，姐姐帮你好了。”一语双关，翁娴雅微微屈腿像是适应我一样，龟头碰到蚌肉。
　　“进去了吧。”扶着我的鸡巴，用龟头在阴唇上滑动两下，鸡巴顺利进入肥美的肉穴，翁娴雅放松的和我搂在一起，侧低着头和我接吻，绵长的接吻交换着她甜腻的津液。
　　她的肉穴属于外松内紧，鸡巴一没入就能感觉到强有力的吸力，她的目光充斥着情欲，接吻的情深意动，指甲不断划着我的后背，缓慢的抽插让我们缠的更紧。
　　“骚货，我想把蛋蛋塞进去。”怀抱一个高挑丰腴的美人，矮小瘦弱的我像是被被面包夹住的热狗，上下滑动。
　　这一点在苏芸等几个高挑丰腴的女人面前表现得尤为突出。
　　“夸奖吗？能塞就塞吧。”翁娴雅配合扭动着纤腰，她早已屈服，生为人妻的骄傲早已被碾得粉碎。
　　“塞不进去呀，白娘娘，我操，我操，我在日你……”抓紧肥美的蜜臀，挺腰冲锋，粗俗的侮辱着童年的女神。
　　“嗯嗯，我知道，操吧，阴道都是你的了，操吧。”翁娴雅抱住我的后背，用胸部磨蹭着我，可怜的刘嘉离，自从我操过白娘娘后，他再也没得妻子的蜜穴干过。
　　倒不是安蕾弄了什么贞操带，只是刘嘉理和翁娴雅单纯的不敢罢了，在我没宣布玩腻了之前，翁娴雅都是我的禁脔，他们都这么认为，事实也如此。
　　“不是操，是日，日得好爽，白娘娘快叫相公。”我舒服而放纵的说，鸡巴噗呲噗呲的挤压着空腔，日说起来比操多了一种粗俗感。
　　“相公，相公……”温柔妩媚的呼喊让我虚荣心得到极大的满足。
　　“白娘娘，骚货白娘娘，你这么骚，你怎么这么骚，骚货，我又不是你真老公……”爽的乱肏着，技巧什么的完全用不着，想射就停下来，歇一会就继续干。
　　“我亲相公是和尚，你就行行好，日我吧，我欠日，欠你日。”翁娴雅用着最慈眉善目的脸型说出最淫荡的话，司马琴心和钱慈惜是绝对说不出这种下贱话的。
　　“啊。”一声惊呼翁娴雅双腿被我抓抱起来。
　　“嘿嘿，这招我早想学了。”把翁娴雅抵到墙上，翁娴雅大张双腿脸上还是带着疑惑，但是强有力的抽插她感受到了，肏得更深了。
　　“这可是香港三级的经典姿势，果然，不太实用，但是，也挺好。”鸡巴推进着，没了手的辅助，平衡都不好掌握，但是刺激感上升了，翁娴雅背靠着墙，阴道摩擦的快感源源不断，她感觉身体麻麻痒痒，胸部更是涨得难受，我的胸膛和巨乳一触即离，鸡巴却肏了好几下。
　　“泄了，泄了。”终于在我累了，停下仰着头舔翁娴雅的天鹅颈时，这位高飞的天鹅瘫软下来。
　　“别玩了，床上舒服，我喜欢你背后搂着我日。”翁娴雅扶着我的肩说，身体端庄垂弱无力。
　　“好呀，白娘娘的邀请，我又怎么敢拒绝。”感觉要射了，我也想弄个好射一点的姿势。
　　翁娴雅侧睡着一双修长丰满的白大腿夹着我的左腿，我从后面搂住她，啪啪的抽插着，大腿也相互摩擦，我们交媾的位置发一个枕头，方便我借力，同时射的时候，由于子宫位置在下，可以完美承接住我的精液。
　　“嗯嗯，真舒服，嗯呢，相公……”翁娴雅慵懒的用玉手盖着我揉她大咪咪的手，极力配合我和她做爱，她的美腿摇晃，踢蹬，甚至不时环勾我的右腿。
　　肌肤的相亲，左手背扣她的左手，动作协调统一，慵懒的贵妇低哼着，服从挺着美臀，肉波扩散。
　　“白娘娘，美艳的白娘娘，鸡巴好舒服，白娘娘出轨的感觉也很舒服吧。”鸡巴越发坚挺，射精的欲望越发强烈。
　　“射了，白娘娘，大妖精，啊，你的小穴在吸我的精液，白娘娘，我爱死你了，想射死你。”抓着美乳，我抽动着把精液汞入她的阴道。
　　“额，糟糕透了，嗯，感觉特别对不起老公。”翁娴雅丰满的娇体缩成一团，想要挤进我瘦小的怀里，精液在阴道规律收缩时顺流进入子宫。
　　“多对不起？”把玩着她娇软的身体，把丰满的美妇抱在怀里，。
　　“给他戴绿帽，让可以做儿子的男人奸污，内射，明明我的身体是属于他的。”翁娴雅自怨自艾，颤抖着说。
　　羞耻吗？翁娴雅怎么不羞耻，在肮脏的娱乐圈，她也是一朵白莲，可怜现在白莲已经被无耻的男人摘下，成为精盆。
　　“是呀，是属于他的，我在偷奸你哟，丈夫可就在外面，要喊他看看吗？”开始耸动鸡巴，占有别人美艳妻子让人自豪。
　　“我知道，谁叫他是窝囊废物，我活该被你操，被你日。”翁娴雅苦笑着，显然屈服在我的胯下，被迫的。
　　“明明我更废物，要不是安蕾，我可干不到你，更别说内射了。”我很清楚我的定位，普通人罢了。
　　要是没游戏，我怕是连配角都摸不上吧。
　　“是呀，羞耻，被一无所有的废物按着奸辱，内射，我可怜的老公还只能看我被奸，我又有什么办法呢。”完美的转换，从主动出轨的人妻变成了被动。
　　“办法就是好好服侍我喽，又有感觉了，我们继续，白娘娘……”这幽怨的的语气说得我鸡巴梆硬。
　　“别侮辱我了，我叫翁娴雅，不是白素贞……”翁娴雅被迫再次承受冲击，抽搐着说。
　　“我知道，翁姐姐，我知道，你是被我逼迫奸污的人妻是吧，让我看看你的不甘……”我翻过来，看着她风韵成熟古典的脸，不屈的神态，娇红的玉面，以及半遮半掩的酥胸。
　　“不行了，我要干死你，大骚货……”抓着她弹跳的巨乳，我栖身而上。
　　m 型的张开大腿，翁娴雅被迫接受着我的奸污，她的神情委屈，不情愿哼哼着。
　　但身体异常的服从和配合，通奸几十次，贞洁的身体也记住了下流恶心的鸡巴，小穴蠕动配合。
　　“翁姐姐，你的穴好舒服，真的好舒服，肏起来像是鸡巴被嘴吸一样，里面挤得龟头麻麻的……”我扣住了她的双手，成熟的贵妇人和我十指连心，对这种强迫的女人我放弃让她们保有忠诚的想法，只要干得爽就好。
　　“吱呀，吱呀……”床板响动。
　　鸡巴抽插着她装满稠密淫液的玉壶，飞溅的淫水还夹杂着之前射出的精液，把她的床单弄出一滩污渍。
　　“嗯，嗯……”偏过头，翁娴雅一副不堪受辱的表情。
　　我像是一只癞蛤蟆强奸着一只白天鹅，天鹅仰着高高的脖颈，发出痛苦的哀鸣。
　　我袭击了天鹅的玉颈，分泌的口水涂满雪白的玉颈，精致的锁骨。
　　“翁姐姐，接吻吗？”我居高临下，欣赏着这位不老的女星，鸡巴抽插着，自豪而满足，特别看着她丰腴娇媚的身体在我的奸污下抖动，真是身心上的享受。
　　就像和司马琴心还有西宫响子做爱，非常满足人的征服欲望。
　　“哼……”冷哼一声回应不打算搭理我。
　　“我就要亲你，就像我就要肏你，不给我亲，呜……”从侧唇舔吻，侧着脸蛋的翁娴雅明显感受到鸡巴的冲击力，抓着她的双手，我像蛙跳一样鸡巴冲撞，阴囊在她阴阜厮磨。
　　“哼……”被撞得不上不下的翁娴雅，扭过头。
　　容貌真是古典美到了极致，成熟的风韵更是让我恨不得把她的俏脸舔下来。
　　“呜呜……”收刮着她甜美的津液，规律的做爱，这种占有人妻的感觉，欲罢不能。
　　好想把司马琴心翁娴雅西宫响子放一起争奇斗艳。
　　司马琴心最美艳，神圣高贵身材完美，美到我几乎鸡巴肏过她浑身所有地方，西宫响子则是满足我对贵妇的幻想，不论是做爱时呵斥我，还是高傲脸色下拉起裙摆让我看她性感的蕾丝内裤，都让我回味无穷，翁娴雅则是鬼魅的多变，你能在她身上玩到好多女人，特别是扮演贵妇受奸的样子，能兴奋得我连射好几发。
　　“要潮了，好潮了……”翁娴雅在冲击下也坚持不了多久她泛红的肌肤像是一条大虾，蹬着腿无所适应，同时也收拢的双臂让我更好贴近她。
　　“嘿嘿，如狼似虎，太骚了，翁姐姐，翁菩萨，你倒是圣洁一点，我肏起来有劲一点。”我看着春潮涌动的翁娴雅，忍不住压着她雄伟的酥胸，射精才是占有一个女人的方式。
　　“呜呜……”抓紧我的手，翁娴雅又高潮了，平和的笑容倒真如一尊玉菩萨。
　　“我也该射了……”深深插入，我感受到喷涌的春水，痉挛的阴道，不停地收缩挤压着鸡巴，我再也忍不住的射出了第二发。
　　当我换上衣服挽着脚步虚浮却又容光满面的翁娴雅出来的时候已经晚上。
　　趴在她身上睡了一小觉，醒了又抱着大桃臀奸了一发，有些饥肠辘辘了。
　　“我去做饭吧，颜秀你留着吃个晚饭，老公，诗依，先陪客人聊聊天。”翁娴雅看看回家的女儿脸上凝固的表情，自然的招呼着说。
　　刘嘉理看着容光焕发的妻子还有搂着的我，拳头硬了，但是理智压住了他。
　　“请坐……”绿帽刘嘉理挤出笑容。
　　“嗯。”我拿起手机对他的注视不甚在意。
　　说实话，尴尬是挺尴尬的，但是刺激满刺激。
　　刘诗依一言不发，她看着我轻轻的摸着肚子，毫无疑问，她怀孕了。
　　上次毫无安全措施的内射中，她怀孕了。
　　所以还以为父女俩要闹什么情绪的我，反而被沉默搞得不知道说什么。
　　要是游戏征服来的女人，我还会说你老婆真棒之类的点评一下，但是这种威逼利诱的我就不太敢刺激苦主了。
　　惶恐不安却又异常安心，饭吃的很沉默，本应该坐在刘嘉理旁边的翁娴雅坐在我的旁边，给我夹菜。
　　对比起来我和翁娴雅倒像是夫妻一点。
　　比起沉默的父女，翁娴雅很健谈，像是普通朋友一样，聊她在剧组的日子。
　　走之前，翁娴雅站在门口给我口交，一点也没顾及刘嘉理和刘诗依猪肝色的脸，看着刘嘉理绿色脸，我忍不住射了翁娴雅一脸。
　　“明天我再来。”回味无穷。
　　“欢迎，明天想看我穿什么呢。”翁娴雅把玩着精液。
　　“护士服吧，感觉翁姐姐你好会照顾人。”
　　直到我走了，翁娴雅才在丈夫痛苦的表情中漫步走向卫生间。
　　“辛苦了。”刘嘉理看着卫生间出来满脸水渍的妻子。
　　“你别把颜秀晾着呀，表现得自然一点，他就少来一点了。”翁娴雅用纸巾擦着脸，她明显感觉到有丈夫的关注，我更兴奋。
　　“我能忍住不打他就好了。”刘嘉理垂头丧气说。
　　“你打了他，你可就要进监狱了，你在还好，他对我还不敢太放肆。”就是肆意奸污罢了，到处乱奸。
　　“你要不在，他就想怎么玩就怎么玩了。”翁娴雅规劝说。
　　“女儿也回来了，我们一家好好聚聚。”翁娴雅转移了话题。
　　到睡觉，刘诗依和翁娴雅睡在我和翁娴雅奋战的大床上，就算经过整理也弥漫着一股情欲的味道。
　　“妈妈……”刘诗依自然很熟悉这种味道，她摸着肚子有些委屈。
　　“我怀孕了。”
　　“哦，他的？”翁娴雅倒不是很惊讶，自从上次看到女儿，她就知道是迟早的问题罢了。
　　“嗯，安蕾让我生下来。”刘诗依想找母亲的安慰，在李家，那些人只有获得金钱后的开心，包括自己的丈夫。
　　“那就生出来，要生的健健康康。”温柔的拨弄着刘诗依的秀发。
　　“我感觉好羞耻，被人奸污怀孕，还是低级劣等的男人，讨厌，讨厌，晚上都会做噩梦，他在我丈夫面前强奸我，我怎么喊李谊都不答应我。”刘诗依痛苦的说。
　　“嗯，等你生二胎就好，你会忘记李谊的，到时候就不难受了。”翁娴雅安慰说。
　　“妈妈，你……”听着母亲助纣为虐的话，刘诗依不敢相信的看着她，仿佛她被收买了一样。
　　“依依，你现实一点，妈妈给你上上课，女人，可不要把大好年华固定在一个男人身上，特别他是废物的情况。”翁娴雅冷酷的说。
　　“可你和爸爸，难道就没感情吗？”刘诗依反驳说，父母的燕好她是看在眼里的。
　　“所以呢，他能保护我不被颜秀奸污吗，今天颜秀把我按在窗台上，我的呻吟隔壁的他听不到吗？我喊了多少相公救我，他能回应我吗？我爱他，我非常爱他，但是有什么用呢，他连我我都保护不了，只能看我给别的男人口交，被人射一脸还要把精液咽下去。”翁娴雅摸着刘诗依的头说。
　　“妈妈不是教导你水性杨花，而是告诉你，当男人保护不了你，那你也没必要愧疚，要学会拥抱生活。”翁娴雅微笑着目光看着女儿风华正茂的脸，仿佛看到年轻时的自己。
　　“可是，可是……”刘诗依摸着自己的小腹说不出话。
　　“自怨自艾有用吗？苛责男人有用吗？妈妈在爸爸面前被干又怎么样，出轨又怎么样，你爸爸什么都说不了，只能说辛苦了，甚至还不愿意为我分担一下打扫因为保护家而凌乱的房间，我再爱他，他再爱我，有用吗？”翁娴雅是微笑着说出这些话的，看的很开明。
　　“所以做爱我切切实实的享受了，那怕不是我的丈夫，和他做爱我可以恢复到自由的状态，我能做这做那，谁叫你的爸爸保护不了我呢。”翁娴雅理所当然的说。
　　“孩子，不要有心里负担，健健康康的生个宝宝，你可是李家的英雄，你比李家的男人更优秀，作为特权开心一下怎么样，因为要当母亲开心一下。”
　　“可我……这孩子……”还是不能接受。
　　“这是你的孩子吗，还是代孕有的？”翁娴雅反问。
　　“传承基因本来就是就是一件开心的事情不是吗？不管孩子的父亲是谁，但母亲是你呀，这是你的孩子你不该开心一下吗？”翁娴雅玉手捧着女儿的脸，拉出一个笑容。
　　“我的孩子？”刘诗依愣了愣。
　　“聊些开心的话题吧……”看着懵懂的女儿似乎走出来一点困境，翁娴雅心情也愉悦了不少等女儿睡着，翁娴雅才拉开自己床边的抽屉。
　　看着散落的敏婷，温软的娇颜露出丝许无奈：“还能瞒多久呢？”
　　发愣了好久，关上抽屉，翁娴雅又看向沉沉入睡的女儿：“对不起，妈妈其实是很难受的，但是你放开一点会快乐吧，妈妈还是希望你快乐。”
　　……
　　因为母亲的话睡的沉沉的刘诗依，和因为父亲和弟弟的话睡不着的温馨形成了鲜明对比。
　　“可恶，为什么怎么会没炸到龙傲天。”
　　“不仅没炸到他，反而让他实力大增。”
　　“不过没关系，反正探查了，龙傲天新增的ssr 也没有绝对防护的手段，只要能发现姐姐，这次一定能把姐姐救下来。”
　　“别死磕你姐姐了，就算救下温馨，到时候也要被龙傲天抢走。”
　　“不死磕龙傲天，难道死磕颜秀和妈妈？颜秀那里有屏蔽手段，根本炸不到。”
　　“我是叫你别那么激进，龙傲天肯定有防备的。”
　　“再有防备又怎么样，只要炸到，他的人物卡都是我的了。”
　　偷听到了父子的对话，温馨遍体生凉，原来上回袭击爱人的敌人居然是自己的弟弟。
　　“为什么！”
　　“你们为什么要对付傲天。”被涌上心头的怒气迷了神智，她愤怒的朝两人怒吼。
　　父子俩先是一惊，温易尴尬的不知道说什么，但是温季脸上露出了病态的笑容。
　　“姐姐，你被龙傲天洗脑了，我这是要把你救回来。”
　　“你说什么鬼话，救什么？”温馨怒斥说。
　　“我知道姐姐你一定被龙傲天的道具控制了，放心吧，我一定会救你的。”温季自我感动地说。
　　大吵一架后，温馨发现自己根本说不服固执的弟弟。
　　“炸弹道具，炸死的会直接被掠夺，还有侦测的道具……”
　　她想一股脑把这些全部告诉龙傲天，可是告诉他之后呢？
　　冲突的家人和爱人是她愿意看到的吗？而龙傲天知道又怎么样，他根本对这种威胁做不出反应，因为对面有强大的探查道具。
　　龙傲天可没有屏蔽道具。
　　精神萎靡的她第二天找到了母亲。
　　威严的母亲打扮着她的仪容，灰西装冷冽，烈焰的红唇波浪卷的秀发性感美艳，高挑的身姿宛如模特一样是衣架子，举手投足成熟妩媚，一双清澈深邃美眸带着商业女王威仪，一双黑丝大长腿折叠着，挤压出肉感的感觉，是一个男人看了都不得不赞叹的女人，但是温馨知道，这不是打扮给爸爸看，现在能把这个骄傲的女人驯服的是一个平平无奇的男人。
　　“加入我们吗？为什么？”冷静的发问，母亲睿智的眼神中多了几分警惕。
　　“我和傲天闹矛盾了，我想报复他。”温馨为了这个理由真和龙傲天吵了一架，理由是龙傲天红颜知己太多了。
　　然而在母亲面前这一切是没有用的。
　　“我拒绝。”钱慈惜拒绝说。
　　“我无法保证你的忠诚，我得为颜秀负责。”钱慈惜除了在老公问题上出了一点问题，其她的她分的很清。
　　她又挑了温馨一眼：“我们也不缺少一张sr卡。”
　　温馨有些苦闷，连续几天都有向龙傲天坦白的冲动。
　　回想几天龙傲天气愤的样子，她觉得根本说不出口。
　　“可别让我找到算计我的人，害妈给人求助，我要宰了他，一定要宰了他。”龙傲天也是越想越气，特别贞淑的母亲被我驯服，他尤感耻辱，也不知道嘴里是宰了我还是害他的人。
　　司马琴心住我家在他核心的几个女人里不是秘密。
　　结合了自己所掌握的情报，温馨决定去婆婆哪里碰碰运气。
　　“温季有一个强力的道具……”这次她打算坦白。
　　因为司马琴心肯救龙傲天就说明她肯定对龙傲天是留有余情的。
　　“颜秀具有强力的屏蔽道具，所以请让我加入你们的队伍吧。”
　　“……”司马琴心在思考，她逗着自家高冷样的女儿，思考着是否答应。
　　“你还是回去吧，我们需要商量一下。”最后司马琴心也不敢答应什么。
　　温馨心下一沉，只有向龙傲天坦白吗？她相信龙傲天，不会把她看作烫手山芋，但是让龙傲天处于随时被危险环绕实力大损的样子她也不愿意。
　　至于向弟弟温季妥协，想都不要想。
　　如果是以前，司马琴心也许会什么都不说，对我保持沉默。
　　但是现在，她立即给胡艺雯汇报了这个情况。
　　胡艺雯皱着眉头，分析着迷雾中的一切。
　　“你居然会把这种情报告诉我们？看来上次事情对你影响很大呀。”胡艺雯看着司马琴心，有些怀疑。
　　“是有点大。”司马琴心脸上浮起一层玫红，。
　　“我有一个计划，你愿意帮助我吗？也是帮助秀秀。”胡艺雯做出决定说。
　　游戏的事情她负责，而生活的事情安蕾负责，在游戏上她有着决断的权力。
　　“什么计划？”司马琴心知道这肯定是危害龙傲天和龙战的，但是她似乎没办法拒绝，因为心和身体都过来了。
　　“我同意她过来了，但条件是她必须和秀秀上床。”胡艺雯看着司马琴心说出自己的条件。
　　“温馨她不会同意的！”司马琴心当即说，她也算看着温馨长大的，温馨是什么样的女人她最清楚不过。
　　“她会同意的，如果你劝说的话……”胡艺雯眼中闪着自信光芒。
　　“妈妈，你是在羞辱我吗？”面对带着微笑的司马琴心，温馨胃部抽搐，她实在想不到龙傲天的母亲能说出这么无耻的话。
　　“随你怎么想吧，如果你是真的爱傲天的话，应该不会拒绝她们的条件。”司马琴心摇头说，眼中满是失望。
　　“你什么意思？”温馨有些不自在的说。
　　“颜秀和傲天迟早会成为对手的。”司马琴心露出悲痛的神色。
　　“那又怎么样？”温馨神情变得和缓。
　　“颜秀的队伍有着最高级的防探测人物卡，你觉得是傲天最后能赢还是，颜秀最后能赢？”司马琴心质问说。
　　“自然是傲……”温馨在司马琴心审视的眼神下说不出口了。
　　“那又如何，在颜秀获胜前我就会自杀保护我的清白。”温馨坚定的说。
　　司马琴心看着温馨，突然有些明白为什么胡艺雯确定温馨会接下来了。
　　“你宁愿死也不愿意帮助傲天提升胜率吗？”司马琴心摇摇头叹息说。
　　“说清楚点！”温馨心里有些烦躁。
　　“你知道的，自愿加入队伍的人物卡是不能被小队屏蔽的，虽然不能看出人物卡信息，但是通过部署和交战就已经可以推断出许多人物卡的信息了，这也是她们觉得你不献身就不信任你的原因。”司马琴心缓缓的说。
　　“哼，睡过就信任了吗？”温馨不屑说。
　　“就是了，睡过你也是忠诚傲天的呀，你这样可以为傲天换得多少情报？”司马琴心诱惑说。
　　“那你怎么不加入她们，为傲天换情报，正好她们信任你。”温馨讽刺的说，但是语气已经没有那么尖锐了。
　　“因为我是ssr 卡呀。”司马琴心无奈的说：“我走了，傲天以后怎么办。”
　　“……”温馨僵住了，这理由，无解了。
　　“而且，如果颜秀战败了，颜秀他还有我，我会成为他的妻子，而傲天战败了，他还有谁？”司马琴心抛出第二个诱饵。
　　“他会成为孤家寡人，因为他的所有女人的交配权，已经完全归属别人了，而你会回到他身边成为他唯一的妻子。”宛若恶魔的低语，省略了大量了意外，只留下两条道路。
　　“馨儿，妈妈也不愿意你背叛傲天，可是就像你说的，你的弟弟已经疯了，你留在傲天身边只是麻烦罢了，你好好想想吧。”司马琴心说完，看向阴晴不定的温馨。
　　“我会好好想想的。”温馨艰难的说。
　　压垮温馨的最后一根稻草是龙傲天一张美国的照片，因为我肏他妈而火气旺盛的龙傲天去美国肏他新获得的ssr 发泄，因为他们害得母亲求助了我这个他眼里一无是处的男人，但是几天后这位全美拉拉队员就自然而然的出现在了龙傲天身边，以男女朋友的身份。
　　“傲天赢了我会怎么样？”几天后，温馨再次来见司马琴心。
　　“如果因为你的情报赢了，知道你的苦衷，傲天会更加疼爱你，不是吗？你已经有了答案。”司马琴心看着自家准儿媳满意的说。
　　继承母亲的容貌和身材，高级管理学的人才，便宜了我真是让她有些吃醋和负罪。
　　“去找胡艺雯，你们好好谈谈。”司马琴心给出一个电话。
　　坚定表明想要报复龙傲天出轨的想法，默默接受了胡艺雯让她和我做爱的提议。
　　……
　　“莫名其妙的人，我不同意。”开会商讨中，安蕾一听就反对说。
　　“那就投票吧。”胡艺雯看着在座的女人说。
　　安蕾，苏芸，钱慈惜，视频里的西宫响子和近卫惠子。
　　一共五票，日本算一票。
　　结果，显而易见。
　　安蕾，苏芸是一伙的，不奇怪，钱慈惜支持胡艺雯也不奇怪。
　　“你们怎么会投给胡艺雯。”安蕾脸色难看的看着视频里的西宫响子。
　　“没办法的事情，毕竟胡小姐的智慧比我肯定高不少，服从强者罢了。”西宫响子的回答让安蕾无话可说。
　　胡艺雯是一条真龙，这不用谁说，安蕾自认为自己如果处理胡艺雯做的肯定处理不来。
　　“下来我再给你说，好吗？”胡艺雯露出狐狸一样的笑容。
　　“为什么之前不给我说？”安蕾不爽的说。
　　“秘密……”
　　私下两个女人如何商讨其她不知道，反正安蕾出来的时候脸臭的要死，就连一直摸鱼的我都有些看不下去了。
　　“你怎么了？”我关切的说，也不是那几天嘛。
　　“被人当枪老不舒服了。”安蕾不爽的说，但是看到我关切的神情又笑起来：“要不是你给这坏蛋做事，哼。”
　　“做什么事呀？你倒是说清楚呀。”
　　“什么都没有，混蛋，还不抱着你家宽容大度的老婆狠亲几口。”安蕾傲娇的说。
　　“不仅要亲，还要肏，让我玩玩……”
　　之后几天我才知道，温馨要加入我们的事情。
　　我当然反对了，怎么可以搞一颗定时炸弹呢。
　　但是反对无效，还被安排去肏女人，我可太惨了。
　　但是嘛，当看到钱慈惜和温馨踏着黑高跟走出来的时候，我完全把被强迫丢开了。
　　过于养眼了，母女俩，白衬衫黑西装包臀裙薄丝袜尖高跟寻常的打扮在母女强势的颜值和丰腴的身材衬托下，完美极了，优雅身段让我忍不住幻想，相似的脸庞更是上瘾一样迷人，发型来说钱慈惜采用的是大波浪，成熟的气质像罂粟花，而温季的发型散披的长发，也不是黑长直，染过的金色丝丝缕缕藏在发梢。
　　温馨看着我，脸不易察觉的闪过一丝厌恶，她回想半个小时前。
　　“真的决定要来了吗？”钱慈惜站在窗户旁，站的笔直，背对着梳妆打扮的温馨。
　　“决定好了。”已经到这步，温馨怎么可能退缩。
　　“那是我的男人，我其实不想和你分享他。”钱慈惜冷冷的说。
　　“谁稀奇一样！”温馨对待威严的母亲也甚少尊重，特别是发现她和我通奸后。
　　“我很稀奇，我很爱他，非常爱他。”钱慈惜冰冷的语气像是陈述一个事实。
　　她也只有在家人和好友面前温柔，平时都比较冷傲，特别在教育子女方面。
　　“我知道，那又怎么样，我是为了报复龙傲天。”温馨争锋相对说，。
　　“温馨，我不管你是抱着什么目的来的，但是成为颜秀的人物卡，你必须服从人物卡的义务，我绝不允许我的女儿因为我的关系给他造成麻烦。”温暖而有力的大手按在她的肩头。
　　那是她的母亲，从小威严的母亲，温馨默然，甚至感觉有些后悔。
　　“我……和爸爸还不如那个家伙吗？”温馨不忿说。
　　“如果是在游戏上，不如……”钱慈惜哪里不明白我在态度上的改变，她也很纠结家庭和我的抉择，所以她就像司马琴心一样进行了分割，亲情是亲情，游戏是游戏。
　　“你是我骄傲的女儿，但我不允许你伤害他。”钱慈惜的表情可以说得上冷漠。
　　“所以呢，你背叛了我和爸爸。”温馨本来不想提起的事情被她再次提起。
　　“你呢？不也背叛了龙傲天？”钱慈惜挑挑眉，女董事长的压迫力像是一座重山。
　　“不一样，我是有原因的，不然我又怎么会和这种男人做，这种男人。”温馨咬牙说。
　　“我也是有原因的，不过我喜欢和他做爱，你也会喜欢。”钱慈惜清楚的知道自己的记忆被动过手脚，但是她不在意，虚假的美好对她也是美好。
　　“区区这种男人，我怎么可能会喜欢，不过是条件罢了。”温馨反驳说。
　　“妈妈可真同情你，和不喜欢的男人做爱，不过这是你自愿的对吗。”说着悲悯的话，脸上没有一点表情。
　　“……”温馨沉默的点点头。
　　她知道是错的，大错特错，她也是理智的，明白自己这样给龙傲天提供多大的帮助。
　　“既然如此，就好好试试和龙傲天的不同吧，不许爱上他。”母亲已经开始给她整理起雍容。
　　“谁会爱上这种男人，和他做爱我可能高潮都不会有……”顶着对我宝贝得不行的母亲，温馨恶狠狠的说。
　　“他喜欢制服，尤其喜欢空姐和ol，口红喜欢……”钱慈惜却不搭理她，把她当成一个人偶打扮，而温馨任由母亲装点，然后就以她最美的姿态，送给了她的情郎。
　　“漂亮吗？”扬扬波浪的卷发，看似姐妹实则母亲的女人吸引着我的注意力说。
　　“漂亮，慈惜老婆穿ol裙最漂亮。”我赞美说，或许和温馨还有些尴尬，不知道怎么展开的话，钱慈惜我可熟悉多了，向前直接把ol美人抱在了怀里。
　　“你消停一下，今天的主角可是她。”钱慈惜拿起我的手拍在温馨的翘臀上。
　　“温馨小姐是吧，欢迎您加入我们……”我挤出一个笑容，对这个女人惊艳是惊艳，但没有几分信任。
　　“嗯。”不咸不淡的回应着，一米七五还穿着十二厘米尖高跟的她傲视着我。
　　“摸她的大腿，是你最喜欢的薄丝裤袜。”钱慈惜指挥说。
　　我的手摸到她的膝上裙摆边，丝袜的手感，大腿的肉感都非常好。
　　“谢谢慈惜。”见温馨没什么反应，我继续摸索着美臀，圆臀蓬松而肥大，腰臀比是如此完美。
　　“身材真好。”用手丈量后，发现温馨和她母亲的不同，首先肉绷的紧实，大腿腰肢的肉非常紧，其次就是比起母亲来说，几乎没什么敏感点，像是铜墙铁壁。
　　“我的女儿身材能不好吗。”自夸的说，钱慈惜可比我主动多了。
　　直接捧起女儿继承她的豪乳就揉弄起来。
　　白色的衬衫是开口的，美乳被揉的向开口挤，原本就分量不小的豪乳显得更是豪迈。
　　我几乎一伸头就能舔到雪白的乳房，明亮玉坠在乳沟中若隐若现，勾起人探知的欲望。
　　这是我和钱慈惜最爱玩的小游戏，我伸出舌头，顺着乳沟舔，挑动着玉坠。
　　温馨心理上非常不适应，外人，还是讨厌的男人，舔自己的胸脯，一股强烈的恶心感让她忍不住有种推离我的冲动。
　　同时舌头的柔软和软玉的坚硬让美乳刺激感倍增。
　　“舔舔乳头，这孩子乳头比我小多了，也不知道充血怎么样。”扒开衬衫和胸罩，捧着玉乳的钱慈惜用温馨的乳房挤我的脸，指尖还去捏温馨的乳头。
　　“是有点小……”我赞同说，比黄豆大不了多少，和澎湃的乳房比起来，是显得有些小巧了。
　　“你们够了，能不能快点……”母亲和情夫的品头论足让温馨脸黑下来。
　　“哦哦……”我被催促喊的一口含住左侧乳，熟练的用舌头打转和抿吸。
　　“噫……”温馨发出羞涩的叫声，看着胸前拱着的脑袋，厌恶中无可奈何的带着愉悦。
　　麻麻痒痒是挺舒服的，特别是母亲揉弄的手法，她的雪乳仿佛不是她的一样。
　　“挺大的，和妈妈的差不多。”用手丈量，我一手环抱抓住了温馨的蜜臀，隔着包臀裙按揉她挺翘丰满的圆臀，一只手替代了钱慈惜揉弄起她的胸部。
　　“是吗？喜欢这种大小吗？”钱慈惜像是推出一件精心准备的礼物，微笑着去摸女儿的大腿内侧。
　　“当然，男人谁不喜欢大？”本来就是巨乳控的我自然喜欢。
　　“那我可真高兴，女儿能被你喜欢。”钱慈惜由衷的说。
　　她爱我，她也爱子女。
　　当温馨明显怀着不良目的到来的时候，她有多么纠结只有她知道，亦如当初知道本该海难的丈夫还活着，温季和温馨的请求一样。
　　如果能统一就好，如果投靠过来的温馨能效忠我的话，她也就不用纠结了。
　　所以，那怕母女共侍，只要最后结果能像胡艺雯承诺那样，她也不是不能接受。
　　“我更喜欢慈惜你呀，你气质更好。”乘着舔吸乳房空余之际，我表达了对母女喜爱的选择。
　　“哼……”这话说的钱慈惜心里甜甜的，但是温馨可不高兴了。
　　虽然没有和母亲比较的意思，对我也非常厌恶，但是含着自己大咪咪，还夸奖别的女人的行为温馨心里火气更大了，特别我还贪婪吸吮着巨乳，把乳房拉的长长的样子。
　　“呜……”就在她少不了要阴阳一句两人的时候，温暖的大手扣住了她的最私密的位置。
　　“妈……妈妈……”羞涩的温馨好想挣脱我的束缚，但是她一想到弟弟那好不加掩饰的目光，诡异的安静下来。
　　钱慈惜舔着女儿秀美的玉颈，手指不客气的隔着裤袜搓揉着温馨的阴蒂，弄一只手则摸索着大腿内部，摩挲的感觉对温馨像是触电一样。
　　气氛逐渐桃色，浑身上下的刺激让温馨兼顾的壁垒也出现裂缝，绯红爬上了她的脸庞，准确来说，她潮了。
　　钱慈惜能感受到内裤的湿润，隔着内裤食指轻轻抵入温馨的肉穴，浸透的春水沾染在食指。
　　“还说你能坚持多久，身体是舒服的吧？哪怕是不喜欢的男人。”钱慈惜扣挖着小穴的边缘，温馨羞得恨不得找个缝，钻进去。
　　“生理反应罢了，有什么奇怪的。”温馨也不想这么硬挺的，按照设想她应该平和安静的背叛龙傲天的，而不是这么摆着一张脸。
　　可是在和母亲的冲突下她又不得不摆出这副表情。
　　“男人的生理反应你也应该知道吧。”抓着温馨的手就往我的裤裆碰。
　　温馨只感觉手背碰到一个温热的东西，像是碰到滚烫的铁块，她立即缩回手。
　　“这东西一会儿可是要在你子宫射精的，你不熟悉一下？”钱慈惜嗤笑一声，温馨脸色陡然苍白。
　　“……”多么想要夺门离开，光是一联想温馨就鸡皮疙瘩肃立，又羞又怒，温馨只觉得自己下贱，当初怎么会答应这种条件。
　　我下意识的抱住温馨，顶起帐篷的鸡巴顶着她的大腿，轻微的摩擦起来。
　　“不……”隔着包臀裙，丝袜还有我的裤子，温馨依然觉得无比恶心，想要逃离。
　　“要逃了吗？就让人啃了乳房就跑了？”钱慈惜看出来温馨的退缩后嘲讽。
　　“才没有，我跑什么，我是要加入你们的……”后路被劫的温馨强硬说，她确实有想逃跑的心思。
　　但是正如钱慈惜说的，便宜被占了就逃走了，不是被白占便宜了。
　　然而她不知道，她不跑，她也没有机会跑了。
　　“那你连我们的男人的鸡鸡都不敢摸？这就是你的加入我们吗？”冷艳的女董事长说出这种骚话，最感觉震撼的还是我，我好想去抱着高贵威严的钱慈惜干，而不是去逗弄眼前的木头人。
　　“我……”温馨哑口无言，为了表忠心，试探着，深入我的裤裆摸向我的鸡巴。
　　好热，也不是知道是不是她心热，她只感觉我的鸡巴是如此烫手。
　　抚摸像是信号，鸡巴点头回应着温暖的手心。
　　“撸两下，别撩了……”向前往丽人柔软的手掌里顶，我提醒说。
　　温馨闭上眼，豁出去抓住了鸡巴，向下向上撸动起来。
　　“好舒服，撸的好舒服，小姐姐，你可真是熟练。”鸡巴在她手掌里异常激动，硬挺的摩擦着她的纤细的手心。
　　“……”温馨做梦都没想过她给我手淫，脸上充满了嫌弃和拒绝，但手上的却没停下，甚至进一步扩展到了蛋蛋，轻轻的捏揉着。
　　而我，喜欢女人这个表情。
　　一边厌恶，一边用露出胖次那种感觉。
　　不是抖m ，是想着那么讨厌我的女人来伺候我，就感到油然而生的征服感。
　　“真小……”温馨嗤笑一声，想要转移她的尴尬。
　　“是吗？龙傲天有多大？”感觉像是活在小说世界一样，怎么这些漂亮女人的男人动辄18cm往上。
　　“有25cm，又粗又大。”温馨自豪的说。
　　“大有什么用，你爸爸也是二十厘米，然后呢，我不也是被秀秀驯服了。”钱慈惜反讽说。
　　高傲冷艳的女董事长说被我驯服了，我只感觉鸡巴涨得难受。
　　“好姐姐……”右手揽过钱慈惜，眼巴巴的看着她。
　　钱慈惜哪里还不懂我的意思，本来想说主角是温馨的，她还是低头和我吻在一起。
　　舌头纠缠，大口的占有红唇的周边，像是吸吮，高贵典雅的美妇和我交心，愉悦的情感通过舌唇交换。
　　“去沙发，这里多不好展开。”拉出一根银丝，魅惑的双眼饱含情意，钱慈惜推攘着高挑的温馨到了沙发。
　　把我按在温馨旁边，自己坐另一边，鼓励的看着我。
　　“好漂亮……”
　　温馨的本来就继承钱慈惜的美貌，脸型也是少妇圆润，红润的樱唇口红泛着晶莹的亮光，就像对待随便肏的野花一样，我不客气的吻了上去。
　　温馨想要做某种抵抗，但是想到什么忍耐下来，香舌屈服的和我交换着津液，而我的舌头也扫过她整齐的贝齿，在她膳口里放肆。
　　“和妈妈比差远了，但是看在你那么漂亮的份上，也是可以原谅的。”继续揉弄澎湃的巨乳，我评价完继续吻上去。
　　钱慈惜听了倒是笑盈盈的，温馨脸色变得更厌恶我了。
　　温馨想用香舌抵开我，但是却被纠缠的更紧，甜津被我吸取，她挣扎着，用手推着我的胸口，但是因为下不定决心的原因，倒显得欲拒还迎。
　　“呜……”挣扎的温馨身体一僵，她小穴一紧，母亲又在把玩她的小穴。
　　钱慈惜跪在了我的面前，柔美的双腿饱满丰盈，她的手指搓着温馨的小穴，另一只手扒拉开我的裤裆。
　　“慈惜……”阴囊的湿滑温暖的触感让我一抖，原来钱慈惜在含我的蛋蛋。
　　上下唇蠕动着，把阴囊整个吞到嘴里，像是叼食的狐狸精。
　　“嗯……”琼鼻哼出疑惑词，ol大美人似乎眼神迷惑，香舌不由自主的舔了舔。
　　外人面前冷艳非凡成熟艳绝的女人，像是痴女一样吃着我的肮脏的鸡巴，我心里热流涌动，那种自豪的情感难以言喻。
　　“不能看，不能看……”鸡巴在抽搐，像是被猎豹锁喉的小鹿，睾丸被香舌反复挑逗的感觉刺激的我鸡巴梆硬，如果可以，我现在就想按着下面屈腿而坐，腿丰肉盈的女董事长干，但是不行，因为主角是温馨。
　　“你妈太美了，我爱死了……”我转移注意力到温馨身上，把她拉到眼前，对着锁骨美乳就是一顿吸吮亵玩，洁白无暇的肌肤被我种上草莓，肥美的巨乳也被亲出吻痕。
　　生气不起来，温馨很想生气，可钱慈惜圆滑的食指隔着丝袜和内裤揉弄阴蒂和扣挖得她浑身无力。
　　双腿夹紧，想要抵御这种诡异的刺激感，一夹手指反而更刺激了。
　　钱慈惜一只手扶着我的腿，小嘴含弄着我的睾丸，另一只手把玩着温馨的性器。
　　“坏东西……”抽搐的鸡巴拍打着成熟冷艳的脸，钱慈惜吐出蛋蛋，舔了一口，从底到顶。
　　“嘶拉……”撕破丝袜，钱慈惜剥开女儿的内裤，舔上去，换成撸我的鸡巴，舔弄温馨的阴蒂了。
　　香舌攻城略地，对着花瓣含舔吸吮，深入洞穴搅动。
　　“不，不要……”温馨想推开母亲的脑袋，可是潮水一样的快感她无法拒绝，力气也越发的小。
　　扯扯我的鸡巴，示意我往温馨身上靠，温馨靠在沙发上，我们抱的本来就紧，我挪一个身位侧转就把鸡巴抵在钱慈惜脸上，像是渴求她玩弄。
　　“好多水……”舔弄弄得钱慈惜红唇嘴角都是水渍，她也不在意，她转头用小嘴套弄套弄鸡巴，然后继续舔温馨的小穴……
　　我们享受着人母的侍奉，舌唇交往，浪漫的湿吻中温馨左手甚至不知不觉搂我的后背，我们直立变成斜靠。
　　吸舔着肉穴和鸡巴的钱慈惜也露出了她的目的，她轻轻带动着鸡巴来到醉人的桃花园，抓着龟头就往温馨的小穴挤，我也正式翻身压在温馨身上，鸡巴整根插进去了。
　　鸡巴在钱慈惜的引导下插入温馨的肉穴我还没意识到要挺腰肏她。
　　但对比起迟钝的我，温馨就反应迅速了，脸上充斥着羞耻的绯红，瞧不起的男人的鸡巴深入占有着她的小穴，她背叛了龙傲天。
　　“笨蛋，还舔，还不快肏她……”推推我的屁股，钱慈惜无语说。
　　我如梦初醒，看着眼前和钱慈惜八分相似的丽人，抽动起了鸡巴。
　　“好顺滑，好空，好松……”我挺腰撞击说，泥牛入海，温馨这穴也太松了，对比起来钱慈惜可紧多了，这还是生过孩子的女人。
　　“你阴茎小，不是很正常吗？”温馨本来不想搭我的话的，但是强烈的背德感让她不说些什么就难受。
　　“我操……鬼话多……”我按住温馨的肩，奋力抽插起了。
　　男人就是虚伪的生物，明明不大就希望别人夸奖自己大。
　　“操不操都小呀……”原本被钱慈惜终止的话题再度被提起，温馨似乎找到了进攻点，甚至连鸡巴的抽插都感觉没有了耻辱感。
　　“是都小，可是你家二十五厘米的大鸡吧已经操不了你，还是我家这个十几厘米的插在你的淫穴不是吗？”钱慈惜拍拍我的屁股，让我操得狠一点。
　　“可是小的就是没大的好，男人鸡鸡比人小还挺光荣的吗？”丝袜美腿无奈的开张着，一只搭在靠椅上，一只撑在地面，倒像是她在勾引我一样。
　　“我是挺光荣的，能干到你能不光荣吗？好水，没有快感吗？我不信……”鸡巴用力抽插，保留龟头在里面，其他部分反复进出。
　　充血的龟头就像工程锤，反复碾压着她褶皱的肉壁。
　　“没有快感，生理反应罢了……”爽当然是爽，只是没有龙傲天那种的充实感，但在母亲面前，温馨不想承认。
　　“我有快感不就好了，你的操着好舒服，虽然没妈妈舒服，但是好姐姐，真漂亮，嘿嘿，长的也是我喜欢的……”我一边操，一边不时亲着温馨御姐的娇容。
　　“你……”温馨被打乱了思绪。
　　“只要干到你，我就是赚，就是给龙傲天戴绿帽，龙傲天的妈我已经肏到了，未婚妻我也肏到了，嘿嘿……”我得意的说，人整个压在她身上，律动着鸡巴奸污说，阴囊还上下磨动着隆起的阴阜。
　　“……”温馨听着我得意的话，那叫一个又羞又怒，但是被我按着奸污却又无处可逃，挣扎着想要推开我。
　　“大姐姐，你不是要报复龙傲天吗？你没感觉到内心愉悦吗？反抗什么？”因为明显挣扎而不好抽插，我用力抓了一把温馨的酥胸。
　　温馨愣住了，她给我们的理由就是要报复一天到处留情的龙傲天。
　　“你哪里是羞辱龙傲天，你是羞辱我……”温馨转弯说，倒也没挣扎了，任由我在她宽松的肉穴进出。
　　“哪里羞辱你了，我改。”舔着她的脸，我的裤子被钱慈惜脱了个干净，大腿也能磨蹭温馨丰满的黑丝。
　　“不要再提龙傲天了，提他我只感觉恶心。”温馨假装愤恨说。
　　“好……那温姐姐，你该配合我做爱吧。”我提条件说。
　　“你想怎么样？”温馨看着近在咫尺的我，心里有些犯呕。
　　“这样，您自己动怎么样……”坐起来，让温馨坐在我的大腿上，她修长的丝腿踩着高跟站着地上。
　　“请动吧……”抓住盈盈一握的腰，享受的往沙发靠背一躺。
　　“……”这个姿势温馨如何不懂，她借着站立在地上的高跟鞋还有大腿的弹力，上下运动起来。
　　经验丰富的我自然抬腿相随，丝臀弹压在大腿，鸡巴被肉壁刮磨，爽的我好想射精，温馨自己则是捧着自己的巨乳，防止她们乱跳。
　　不一会温馨已经香汗淋漓，抬动的幅度也变慢了。
　　她也忍不住在鸡巴操进她洞口的时候旋转磨一磨，这是和龙傲天养成的习惯。
　　“傲天……”她幻想着背后的我是龙傲天，但是鸡巴是做不得假的东西。
　　如果是龙傲天，又粗又大的鸡巴一定会把她的小穴空腔塞满，龟头突入她的子宫，可是我的鸡巴却连她的花心都碰不到。
　　她空虚寂寞的小穴，收缩着，期望在我的鸡巴上找到安慰。
　　而我根本没注意这些细节，因为我在吃钱慈惜殷红的葡萄。
　　成熟大美人的巨乳酥软可口，解开一半的纽扣，犹抱琵琶半遮面的诱惑，她撑着沙发背椅向前，由于重力，乳房大了一圈，波浪的卷发垂落在我的脸上，痒痒的更想把玩这个大美人了。
　　“累了吗？”几乎停滞的温馨终于引起了我的注意。
　　“换个姿势吧……”我把温馨摆在沙发上，扶着她的丝腿，将其扛在肩上。
　　高跟鞋摇曳，温馨呼着热气，她的身体已经不由她掌握了。
　　宽松的小穴夹紧，空腔发出噗滋的声音。
　　“嗯嗯，哼嗯……”温馨发出愉悦的轻哼。
　　“能说两句情话吗？”我挺动着鸡巴，探索着深不见底蜜穴。
　　“鸡鸡磨得小穴好舒服，哥哥，再用力一点，插得再深一点……嗯呀，骚穴想要被鸡鸡肏……”伸手把玩着妹妹，温馨应付式的说。
　　她已经习惯了龙傲天的充实感了，和我做爱舒服是舒服，却少了些什么东西。
　　这种敷衍的叫春自然把我气的够呛，憋着一股劲，我把温馨换成让我更省力的姿势。
　　让她跪坐在沙发上，我按住她由于出汗而湿润的半球丝臀。
　　“啪啪啪……”
　　用力的撞击温馨根本撑不住，她头埋在靠枕里，潮水一样的快感淹没了她，女人的敏感点在阴道的最外面部分。
　　潮水翻涌，鸡巴抽插得更加柔顺，一切都是那么自然而淫靡。
　　“我要射了……”抽插着鸡巴，说出这句话，马眼已经对着深不见底的阴道射出了第一发。
　　“不，不……”异物入侵子宫，温馨颤抖着，根本控住不了身体的潮涌。
　　“我还以为你肏不高潮呢……”感受着绞紧鸡巴的阴道，我拍拍温馨的丝臀，揉捏着说。
　　高潮的温馨，潮红色的脸上羞耻被遮掩了，但她还是鸵鸟一样把头埋在靠枕里。
　　既是子宫被讨厌男人精液占领的羞耻，又是居然会高潮的羞耻。
　　她当不了鸵鸟，因为奸淫可能不止一次，不填满她的子宫怎么能行。
　　把靠枕垫在她的臀部，防止已经射入精液外流，正面挺腰奸污，人趴在她身上亵玩着膏体。
　　泥泞的肉穴向外溅着淫水，眼前是奸污自己的恶徒，她闭上眼不看我，让自己好受一点。
　　闭眼感知却更灵敏了，她感觉到丝腿被我的大腿摩蹭，感受到胸前黄豆乳头被我亵玩，更能感受到鸡巴在耕作她这块有主之地。
　　“快结束吧。”她内心祈求着，搂住了我，丰满的丝腿也夹住了我的腰。
　　讨好我，和我吻在一起，她闭上眼，露出微笑，像是享受做爱。
　　“这是傲天，这是傲天……”温馨催眠着自己，她配合的态度让我肏得异常顺利，结合的更紧密。
　　“噗滋，噗滋……”连根没入的鸡巴征服着这娇嫩的躯体，温柔的大手推着我的屁股让我插得更深，我胸膛压在她巨乳之上，厮磨着嗅着她的香气，真是一个好尤物。
　　“你还没从龙傲天哪里过来吧。”我亲着温馨圆润的红唇，鸡巴肆意占有着别人的女人。
　　“？”
　　“那你肯定会怀孕吧，正好你家坏妈妈一直不给我生。”鸡巴操着蜜穴，浑身筋骨舒爽。
　　“不，我……”温馨瞪大了眼，眼神中如此惊惧，而我是如此可恶。
　　“就是这个表情，讨厌我还要被我内射怀孕，我要射了……”稳稳撑着沙发，鸡巴死死的插进深不见底的肉穴，喷涌出肮脏又腥臭的精液。
　　腿夹得更紧了，但是这只是应激反应，温馨眼睛失去高光，她感觉万千精液强奸着她的卵子，更可怕的想象十个月后的生育，天呀，她都没给龙傲天生过孩子。
　　“呜。”感受着脸颊被舌头玩弄的温润，她委屈的想哭，倔强的忍住了，又闭上了眼，她希望这一切都是噩梦，她想睡觉，当她睁眼，她还是在龙傲天怀里。
　　“温馨加入了您的队伍，是否驱逐？”
　　“否。”
　　猛亲几口绝望的美人，看着她累的睡着，我拨弄着她湿润的长发，慢慢抽出鸡巴，朝一边解开上衣所有纽扣的钱慈惜走去。
　　当温馨醒来，酸软的身体让她脸色难看，就像噩梦苏醒的人发现自己处在比恶梦还绝望的现实，精液依然在腐蚀着她的躯体，强烈的恶心感让她头晕目眩。
　　“咕噜，咕噜……”她看向另外一张沙发的两人。
　　弹跳的巨乳大大方方的展示出来，和一旁的白衬衫比肤色的雪白，优雅的女人翘着美腿，圆润的弧度和如蝉翼的黑薄丝，呈现出极为诱人的魅惑感，搭配冷艳感十足又粉色诱人的娇容，温馨都忍不住赞叹母亲的美丽和艳媚。
　　能让高贵威严的母亲袒胸露乳，也只有我了，温馨顺着母亲的动作往下，翘动的美腿延伸到平躺的我身上，美人优雅的撑着我的肚子，像是定妆的淑女。
　　进出美穴的鸡巴破坏这一切的美感。
　　侧面看，温馨完全可以看见母亲起伏的丰臀吞没着我的鸡巴。
　　“老公，老公……”钱慈惜温柔的喊着我，外面高傲的女董事长，大美妇现在像是吃食的小猫。
　　“慈惜，还是你的紧，我最喜欢和你做了……”我摸着美人的白衬衫，纤细的腰肢坚实有力，被坐着的鸡巴也是非常享受翘腿肉穴的紧凑感。
　　“我知道，你是更喜欢干人妈吧，你现在爽了，龙傲天的妈，未婚妻，未婚妻的妈，都要被你压在身下奸污，用你下流卑贱的基因侮辱我们……”钱慈惜老懂了，语言刺激着我。
　　“谁叫你们成熟又美艳，这么成熟的身体，谁不想播种，那就不是男人，委屈你了，请受我精液的奸污吧……”我射精的欲望强烈，挺动着鸡巴回应着起落的美臀，鸡巴抽插的舒爽让我忍不住说。
　　钱慈惜也是肏了好久都没怀孕，最想看到她顶一个大肚子步履蹒跚的样子，成就感拉满，比现在肏人成就感都大。
　　“少来了，你就是色，我才不给你生，要生馨儿给你生……”钱慈惜冷哼说，但是上下的运动却缓慢起来，似乎是体味肉棒的形状，她揉着自己的巨峰，粉色的脸颊变得更透红。
　　“凭什么，你可以给你以前的老公生两个，我凭啥不行，做人要公平嘛，我要你给我生三个，慈惜老婆。”我确实比起温馨更喜欢母亲的钱慈惜，鸡巴坚硬的摩擦着她的肉褶。
　　“你的公平就是比别人多嘛，这也攀比？”钱慈惜摸着我的胸膛，有些哭笑不得。
　　“没攀比，我早就赢了，最大的财富在我手里，慈惜，要射了……”
　　钱慈惜身形一顿，紧紧的坐在我的胯部，享受着鸡巴在阴道的抽搐，一股股精液汞入她的子宫，肮脏下贱的精液深深污染着她高傲的身体。
　　“好多，你刚刚是不是两发就挤满了馨儿的子宫，我子宫要大一点……”按压着我的胸膛，钱慈惜饱含情欲的看着我。
　　她还要，我懂她眼神的意思了。
　　“换个姿势……”
　　后入的抽插，前倾捏着葡萄大小的乳头，ol的制服滑滑的，汗香弥漫在我的鼻尖。
　　包臀裙把她的美臀修饰的圆挺饱满，窄裙的地步是一个洞，方便她穿着包臀裙被我抽插。
　　“嗯嗯……”钱慈惜发出迷人的低哼，冷艳威严化作绕指柔情。
　　“好舒服，你越来越熟练……”被把玩着身上的敏感区域，钱慈惜赞叹说。
　　又换了一个姿势，把屈延着饱满弧度的黑丝美腿架在我的腿上，我不得不搂起她的包臀裙，黑丝包裹桃臀让我想舔又想肏，果断的鸡巴再次抵如抽插起来。
　　做爱真是心灵相惜的过程，明明肏的不深，我们心却结合的异常紧密，热涌的情感让我甚至舍不得再射。
　　鲍鱼吸水，蜜穴规律的的吸吮着鸡巴，比起女儿温馨，这小穴仿佛有情感的对待她的配偶，鸡巴被打磨的异常坚挺。
　　“要来了……”抽插的快感满足了钱慈惜，她的爱欲情欲在一次次摩擦挤压中到达定点。
　　自己动果然没有别人肏舒服，她那么想，索性躺在了沙发上。
　　看着母亲修长丰美的肉腿，一旁是我的大腿，短腿的我鸡巴大力的抽干着这长腿美人，让温馨觉得异常荒诞。
　　高潮的淫水浇灌着鸡巴，抚摸着颤抖的美人，我选择稍加休息，抽出鸡巴，靠在黑丝美臀上按压。
　　“叮叮铃……”电话响了。
　　不过不是我和钱慈惜的，刚刚从肉穴分离的我像是闻到血的鲨鱼，看向惊恐的温馨。
　　“……”挂断。
　　“叮叮……”电话又响了。
　　“谁呀。”我走过去，龟头抵着温馨的乳房，左右划弄，温馨的脸色肉眼可见的涨红起来。
　　“是龙傲天，估计是问我为嘛离开。”温馨直面这根还带着母亲淫水的肉棒，腥臭味让她难受。
　　“让我进去。”抱住温馨，扳开稍作抵抗的丝腿，正面操进去。
　　“不要……啊。”贫弱的抵抗根本无法阻止鸡巴肏她，并把高挑丰腴的她抱在矮小的身上。
　　“对龙傲天可别说你是叛逃到我这，我都操他妈了，你再来他不得疯掉……”耸动着鸡巴，原本仰躺而存留在子宫深处的精液倒流，随着抽插四处飞溅。
　　“叮叮……”挂断后的电话不厌其烦的响起。
　　“你就告诉她你叛逃了嘛，反正都要说的。”我抓过手兴奋的接通电话按了免提放一边。
　　这种偷情的场景是很少的，最多的还是战败的男人接通电话，听到老婆说和我做爱就不打扰我们挂了。
　　“馨儿，你怎么了，怎么突然离队了。”龙傲天着急的说。
　　“我，我……”温馨想解释什么，我的抽插加快了，温馨只有紧闭红唇不说话才不会发出奇怪的声音。
　　沙发发出咕噜声，我幸福的埋头在温馨的脖颈，癞蛤蟆吃着天鹅肉，鸡巴占有射精。
　　“你那里在干嘛？”龙傲天绝不是那种听力丧失的家伙，他一听就有觉得端倪。
　　“说呀。”顺着柔滑的脸颊，我冲刺着。
　　“我在和新欢做爱，你别打电话来了，嗯。”温馨挣扎着抢过手机说了一句，就把电话挂了。
　　完了，说完温馨才意识自己情急说了什么。
　　“怎么不多打一会儿？你不是要报复他吗？有什么比出轨更让他恼怒。”我满脸遗憾亲吻着她相似母亲姿容的脸颊，如野狗一样挺动屁股，和她交媾。
　　“……”刚想破口大骂的温馨没了词。
　　“她不习惯正常，你别欺负她了。”钱慈惜踩着高跟鞋走过来，娉婷袅娜。
　　“让我也来……”没脱鞋就上了沙发，钱慈惜推推我的屁股说。
　　“你先想想……”钱慈惜勾着我手臂对温馨说。
　　我换了一个地方鸡巴继续操钱慈惜，而钱慈惜右手食指中指则取代我的位置去扣挖温馨的蜜穴，扣出精液就含在嘴里，还舔了舔，妖娆淫荡的模样让我的鸡巴恨不得把她操穿。
　　又紧又磨人的玉壶口爽的我鸡巴不停的抖，但我不想射呀。
　　我赶紧换一个插进温馨宽松的美穴中，温馨被母亲吻住，两对大奶对面挤压，看的我心里痒痒的，又去肏钱慈惜。
　　母女我也没少干，但是互补最好的只有这一对，鸡巴的抽插不仅是大脑身体的刺激，心里也在充满优越感。
　　“老公，女儿看着呢，你能不用力点……”这种情话刺激的我恨不得长出两根鸡巴。
　　“我……好热。”温馨浑身发热母亲的手指和我的鸡巴交替玩弄着她稚嫩的肉穴，快感已经把她送上了天，以至于她现在根本顾及不了愤怒的龙傲天。
　　“要射了……”终于，快感已经积累到顶，肉穴的紧松已经无法压抑射精的欲望了，我更倾向于射给钱慈惜，我想要肏她的穴。
　　“射给馨儿……”钱慈惜按着我的屁股。
　　“我就要给你……”
　　一拉一扯，鸡巴拔出温馨的阴穴就射了。
　　温馨还没反应过来就被从头到腿射了一身，当然钱慈惜也好不到哪里去调转方向后的鸡巴也射了她一脸。
　　“啊，这……”冷艳的董事长和可人的秘书满脸满身精液，这种刺激感我只感觉鸡吧像是机关枪，一抽一抽的继续射，把两人的黑丝美腿也射上，这可能是我射过，量最大的精液。
　　“浪费死了……”钱慈惜用粉色的指甲刮刮痴愣温馨脸上的精液，含在嘴里，朝我眨眨眼。


第三十三章 恶堕的孙岚芯
　　秋意凉凉，胡艺雯一套米色高领毛衣，休闲长裤踩着运动鞋被我牵出来。
　　微凉的天气，她的手心却暖暖的。
　　“真不知道这种天气有什么好逛的。”她冷漠的眼中带着不理解。
　　“还耍什么帅……”拿起我的手，哈了一口气搓搓。
　　感受到她的关心，以及双手的温暖，我傻傻的笑了笑。
　　“蠢死了，还笑，不知道多穿一点。”责备中带着关切，像是妈妈一样。
　　“这样我就可以把你抱在怀里了，我就不冷了。”秋天的公园行人都稀少了，我们拥抱的动作更无人理会。
　　身高相仿，我在她红彤彤的脸上哈着气，她晶莹的眼球里是我的蠢样。
　　“……”她主动亲的我，冰凉的嘴唇和我印在一起。
　　单纯的印在一起，没有进一步交流，但是我们都感到身上腾起一股热流。
　　“你想抱，什么时候不可以抱，出来受冷。”胡艺雯搂紧我，肉球顶着我胸口，冷声冷气却架不住我心猿意马。
　　“可我就想和你约会。”我说出真实想法，我想和她约会。
　　没什么特别理由。
　　“约会还是要找个好地方的。”胡艺雯先是皱眉，然后看着我翳着笑容，像是化开的春雪。
　　不一会，我们坐在了温暖的咖啡厅。
　　胡艺雯把甜品塞入我的嘴，我时不时舔舔她的食指。
　　“我和前男友也常去咖啡厅，我也曾经这么喂过他。”胡艺雯拿起小饼干往我的嘴边放。
　　“有些嫉妒，虽然你人都是我的了。”我看着眼前素净美丽的女人说。
　　比起初见时，眉目开展，眼线翩褶，少了几分清纯冷冽，多了几份娴淑温柔。
　　是我把她变成少妇，这让我内心不由得感到自豪。
　　“是呀，做梦都没想到会变成你的人，不明不白和你在一起，我算是知法犯法了。”胡艺雯呵呵一笑，现在她比起初见，也开朗不少，没了当初忧心忡忡的感觉。
　　“不要嫉妒了，不知足的家伙。”捏着我的脸蛋，美丽的女人扑闪着大眼睛，却是十分满意，那怕本身是个清冷的女人。
　　“就要嫉妒，把你和他做的都补偿给我。”我傲娇的冷哼说。
　　“你确定？”胡艺雯目光闪烁，一副欲言又止的模样。
　　“还是别了，找什么不痛快，反正你是我的了。”熟练的揽住胡艺雯的腰，把她拉进贴在一起。
　　要是有什么刺激内容，我得气死，能把她的处女拿下已经烧高香了。
　　“真要补回来也不是不行。”依偎在我肩头的胡艺雯捧着我的脑袋，引导着我枕在她柔软又被休闲裤紧绷的大腿。
　　“真是好地方，如果没有你我起码十年才能到这种地方消费。”胡艺雯抚摸着我的脸，看看精致的小包间。
　　“钱是你自己挣得，我就一吃软饭的。”靠在凝实的大腿上，心情变得惬意。
　　“没有你我也不可能给钱慈惜工作。”揉弄我的短发，胡艺雯轻笑说。
　　“是金子哪里都会发光，老婆你这么优秀的女人，哪里不是鹤立鸡群。”我赞扬说，确实，胡艺雯的优秀是有目共睹的。
　　“我就想找个理由说喜欢你，你好好接受。”玉手滑过我的下颌。
　　“接受不了，你才没那么拜金，你才不是那种喜欢钱和享受的女人。”我抓住她纤长的手指，坚定的说。
　　“不拜金，那你觉得我是那种人呢。”和我的手牵在一起，摩挲着抓得更紧。
　　“一开始我以为是病娇，你拿我当前男友的替代品，之后又觉得你是工作狂，冷面管家婆，严厉的姐姐或者妈妈，什么事你都要掺和一下……”后脑勺舒服的往胡艺雯的怀里靠。
　　“现在呢。”另一只手摸到我的鼻子，然后仔细的抚摸着我的脸。
　　“自然是我最爱的老婆了，嘿嘿。”偷笑一声，我伸手也想要摸她的脸，然后一只被胸拦住了，高耸的山峰大的完全看不见她的娇容，不过越过山峦还是能碰到脸颊。
　　“谢谢你。”低下头顺从我的手，胡艺雯轻声说。
　　“唉，是我谢谢你吧，辛苦了，一天统帅这些人物卡。”手里是细滑的皮肤质感，我要说最感谢的女人，那肯定是胡艺雯了，有了她我才能成为甩手掌柜。
　　“你知道吗？原来我和他的感情有多深厚吗？”胡艺雯淡淡的问。
　　“不知道，别让我知道了，我只知道艺雯是我老婆。”才不想听老婆和前男友的八卦。
　　“笨蛋，你要知道呀，我对你为什么那么严厉，就像你说的，一开始我只是把你当成他的代替品，拼命把你变成他。”胡艺雯的冷傲的脸上嘴角弯起。
　　“现在放弃了，我无药可救了是不是。”我猜测说，摆烂我可是高手。
　　当然，也不是摆烂，一天时间分配下去，每个老婆陪陪，又不是时间刺客，哪有那么多时间。
　　“不是，轻易就放弃你也太不了解我了，是因为我更爱你了。”胡艺雯的语气平淡的让人以为她是点餐。
　　“噫，什么……”我忍不住抬起头想看胡艺雯的娇靥。
　　白里透红，星眸带水，嫣然一笑，看得我心脏猛跳，和平时冷艳的模样一比，极有冲击感。
　　“我……更……爱……你……”胡艺雯一字一顿，娇容慢慢靠近，而我亲上去，贪婪的吸吮着她的笑容。
　　“下流，好色，无耻……”一边被亲一边骂人。
　　“你什么毛病。”胡艺雯带着笑容的样子被我吐槽。
　　“要让你知道，被我爱上多不容易，你和他不说是截然相反，也可以说是完全不同，多少次阵亡我都想自杀了事，但是看你瑟瑟发抖的样子又觉得好笑又可怜。”胡艺雯的鼻息温热，贴着我的耳朵，痒痒的。
　　“啊，这……”
　　“为什么喜欢上你呢，我好像也不知道。”捧着我的脸仔细端详。
　　“明明就是一个好色的混蛋罢了，不过应该是接手游戏开始吧，心真大，怎么那么蠢，万一我要害你怎么办。”胡艺雯恨铁不成钢的说。
　　“你奇妙就在于，干得蠢事都有女人买单，这种信任我怎么说呢，有些感动吧。”胡艺雯转转眼睛，直勾勾地看着我。
　　“空投那次生死一线记得吧。”胡艺雯舔着我的耳朵。
　　“嗯？”
　　“第一次觉醒，感情蛮复杂的，是想杀了你又自杀的，但是怎么说呢，想动手的时候和你的回忆涌上来，你当时已经把我当成你的妻子看待，感情不能说是纯真，但也不虚假，或许只有一点点，我把你当丈夫看待了，完全下不去手，这或许就是沦陷的开端吧。”
　　“说明做的还不错嘛，后面呢。”我笑笑说，颇有期待的感觉。
　　“很长一段时间，和你总结的一样，我都以为对你情感是对前男友的嫁接。”胡艺雯抬起头看向天花板，似乎陷入了一些回忆中。
　　“看你被安蕾逼迫，和司马琴心通奸，我还挺嫉妒，一开始用只是代替品之类的解释。”瞳孔放空。
　　“同时又有那么一点心安理得，天之贵女被你玷污，我也显得微不足道了一些，或者是，我的沦陷是正常的。”
　　“做爱，约会，工作……我的时间百分之一百与你有关，不知不觉我们相处的时间已经超过了他，虽然谈了五年，但是真正在身边最亲密的是你，最信任我的是你，每次做爱我都感觉更爱你，但是最开始傻傻的以为你是他。”
　　“真正让我明白我对你抱有独立的感情的是他结婚的消息，怎么说呢知道的时候心里酸涩酸涩的，但是你一回来这种感觉就变成了愉快，特别是一口一口律师老婆，艺雯老婆叫着，特别让人舒适，你已经是我事实的丈夫了，我爱你，而你明明长得不是很帅，却让人安心。”胡艺雯从回忆里走出，情不自禁亲亲我的眼睛。
　　“而让我感觉对你的爱远超他，是爆破惠子那一次，怎么说，万万没想到吧，心里涌出的感动，对你的信任想哭和流泪，我就这样被你俘虏了，成为你的人儿。”胡艺雯捧着我的脸蛋的双手化为缎带揽住我的脖子，身体也纠缠依偎到我的怀里。
　　“我爱你，比谁都爱，没有人比我更爱你，哪怕是惠子，那怕是安蕾，我就喜欢平平凡凡的你，喜欢你牵着我的手漫步，喜欢你抱着我玩游戏看书，喜欢你吃我做的饭菜，喜欢你看我色色的眼睛……那么，你喜欢我吗？”胡艺雯的目光带着探索，那是醉人的情意。
　　“不喜欢，是爱呀，爱死了，你怎么那么可爱，那么甜美。”我搂住胡艺雯，想把她揉进心里。
　　“爱我呀，那得等到晚上，暖和了吗？去买衣服吧。”胡艺雯眨眨眼暗示说。
　　“你想买什么？”牵起胡艺雯的手。
　　“买些旗袍吧，你很喜欢旗袍的样子。”胡艺雯想了想说。
　　“唉，我还说你想买些御寒的衣物呢。”我惊讶说。
　　“也都买，我还要买些奢侈品，像玉镯，我看琴心旗袍玉镯的样子可太美了。”胡艺雯一直出轨司马琴心不是我的过错，毕竟那么漂亮的女人不想干还是不是男人，对长得比她好看的女人，她比我还宽容。
　　“你不是她，不用刻意模仿。”握紧胡艺雯的手。
　　“我当然不是她，只是爱美之心，人皆有之，那种极品你叫我模仿也模仿不出那味道。”胡艺雯坦诚的说。
　　“你这小鸡吧也不大呀，怎么就把司马琴心这种极品搞到手了。”胡艺雯瞅瞅我，摇摇头。
　　“这还不是感谢我家律师老婆参谋，想买什么镯子。”典着脸，我搂住了胡艺雯的腰，像是新婚夫妇一般。
　　“我可不敢居功，发挥的是你。”店员迎上了，我们也专心看起珠宝。
　　“噫……”我惊叫出来。
　　“什么？”选好玉镯的胡艺雯看着我奇怪的说。
　　“我刚刚好像看到安蕾了。”一晃而过在店外。
　　“眼花了吧，她不是带着新伙伴去玩了吗？按安蕾的标准，这不得去啥欧洲啥的地方，话说你咋不去。”胡艺雯摸着新买的手镯。
　　“也是，可能是我眼花了，我留在这里自然是陪我家最可爱最勤劳的律师老婆了，她辛苦了，我想带她玩玩。”我摸摸鼻子，看看胡艺雯，胡艺雯脸颊一红，板着脸白了我一眼，既风情万种又清冷可爱。
　　“我可谈不上最可爱，走吧，去买旗袍，家里人的尺寸你都该知道吧。”胡艺雯右手拉住我，严厉的律师融化了，内核的温暖在我手心。
　　但一晃而过的真是安蕾，她没和司马琴心她们去度假。
　　一家人开开心心，母亲，婆婆，还有温馨，带着小孩，其乐融融，她插进去干嘛。
　　我又因为想陪陪胡艺雯而留下，她自然待不住，找个理由就溜回来了。
　　同样是珠宝店，安蕾去的就是最高端的那种。
　　只不过和她一起的还有一个稍显弱气的女人，孙岚芯。
　　“好看吗？”面对着有着婆婆身份的孙岚芯，安蕾同样拿出了一副翠绿的手镯。
　　上次司马琴心一身素白旗袍搭配翠绿手镯，盘发玉钗，嫣然一笑，美得惊天动地，搞得当时直接没人和她唱对台戏，虽然大家都知道差异化的重要性，但还是想要追赶潮流。
　　“安蕾小姐戴什么都好看。”也不算违心。
　　“你带带。”安蕾强硬的把手上手镯给孙岚芯带上。
　　“唉，差远了。”感慨一声，安蕾对比了孙岚芯和司马琴心，只觉得一个地下一个天上。
　　孙岚芯也是风韵十足的美妇，但是和仙气飘飘又温婉贤淑的司马琴心一比，相形见绌。
　　“只能集团取胜了。”安蕾喃喃说，孙岚芯根本不知道安蕾什么意思。
　　莫名其妙被约出来，然后说着一些她难以理解的话。
　　“李谊出国了吧。”安蕾看着孙岚芯，细细的打量，五对三，优势在我。
　　“啊……”孙岚芯难以掩盖心中的惴惴不安，安蕾这话什么意思。
　　“他出去我知道，是我打招呼让他出去的，走吧，让我们好好聊聊。”安蕾吊着孙岚芯，直到进了包厢。
　　“安蕾小姐，您什么意思。”孙岚芯哪里还有当婆婆姿态，她只怕李谊出国就被截杀了，语气甚至有些急切。
　　“婆婆，你有多久没来这些地方了。”安蕾平淡的询问说，端起咖啡。
　　“……”孙岚芯不知道如何回答才好，是要先否认称呼吗？
　　“孩子几个月了？安蕾看看孙岚芯的小腹又问。
　　“八个月了。”孙岚芯摸摸肚子回答说。
　　“家里知道是颜秀的种吧，都什么态度。”安蕾低头抚摸着孙岚芯手腕的翡翠手镯。
　　“知道，都接受的，怀上他的种是我的荣幸。”孙岚芯不敢缩手，任由安蕾抚弄，哪里还有当初一句一个野男人的傲慢。
　　“刘诗依拿的钱，是我的。”安蕾很懂得气氛和压迫的重要性。
　　“啊，这……”孙岚芯愣住了。
　　“他出去也好，要知道自家母亲和媳妇都怀了一个人的种，保不齐要干什么冲动的事情。”安蕾摸向孙岚芯羽绒服内的大肚子。
　　“安蕾，我求你了，放过谊儿吧，他什么都不知道。”孙岚芯颤抖着说，暗示的意味太强烈了。
　　“我倒是想弄死他，可是他是玩家，我也有弄死他顺便解决他的卡的想法。”安蕾嗤笑一声说。
　　“这样呀……”孙岚芯松了一口气。
　　“看样子你什么都不知道呀，你不是他的卡吗？”安蕾饶有兴趣。
　　“我是我老公的卡，和谊儿是同盟的关系，我平时也不太管这些事情。”孙岚芯小小翼翼的回答。
　　“这样看来你也不知道他临阵脱逃，害颜秀深陷两个ssr 的包夹了。”安蕾打出会心一击。
　　“什么……他们是盟友关系吗？”孙岚芯只感觉暖气太热，她浑身是汗，信息量太大了。
　　“所以你们家，有一个算一个，没有无辜的，毕竟养出这种儿子公公和你也也逃脱不了干系。”安蕾轻哼说。
　　“实在对不起。”孙岚芯不知说什么好，只能道歉。
　　“你多久没来这里了。”安蕾又问了一句。
　　“快一年了。”孙岚芯老老实实说。
　　“家庭比较拮据呀，我看嫂子都出来做代孕了。”安蕾微笑着。
　　“是。”孙岚芯可不敢说是对面造成的，只能硬着头皮说是。
　　“舔舔我的鞋。”安蕾伸出脚，普普通通的说。
　　孙岚芯受到的可是万吨的压力，不明白为什么安蕾那么天马行空，也不敢问为什么，更不知道不做后果是什么，短暂的纠结后，她捧着肚子跪了下去，真伸出舌头舔了安蕾的鞋。
　　“婆婆，呵，你太乖了吧，我都不敢相信了。”弯下腰，在孙岚芯的耳边轻轻说，发出冷漠的讥笑声。
　　“安蕾小姐，您到底想做什么。”鸡巴都当过老公的孙岚芯耐受力很高，但是一直被架着，也有些不满。
　　“陪我去保养吧，做你以前的日常做的事情。”安蕾站起来，摆摆手说。
　　“为什么？”被安排的孙岚芯终于忍不住了。
　　“因为你怀了秀秀的种，这是好种，比起你家的杂种更让我喜欢。”安蕾卷卷耳角的鬓发。
　　“走吧，你很久没享受过了吧……”安蕾嘻嘻一笑。
　　做spa ，购物，身上不再是便宜的羽绒服，换上进口的貂绒。
　　一瞬间，孙岚芯觉得自己回到了从前，那个不可一世，又高不可攀的时候。
　　“你想我做什么。”孙岚芯看着镜中富贵雍容的自己，梦幻的泡影就在面前。
　　“陪陪我老公吧，他可喜欢你的小嘴了。”安蕾满意的看着眼前精致的美妇，还是比不上司马琴心这个bug ，但是高分水准是有了。
　　旗袍真是人类的伟大设计，苏芸高挑的高挑丰盈的身材靛青色旗袍，女性的优雅魅力完全展露出来，民国风的旗袍上，英气的面容多了几分柔和，显得文气书卷，因为生孩子显得有些婴儿肥，不过鹅蛋型的脸却是亮点，苏芸文艺的气质恰到好处，御姐的御气十足，想让人喊姐姐，高耸的巨乳吧胸前撑起，由于知道要做爱，没有穿胸罩，胸前凸起了两个点，清纯中夹带着诱惑，特别两点分泌的乳液润湿布料而把自己露出，我恨不得上前抱住吸，最可恶是她又长又美的腿，旗袍裙摆下俏生生的雪白让人想要污染她，一双帆布鞋小巧玲珑，像是羞涩小姑娘。
　　胡艺雯的旗袍要华丽一点，黑色的旗袍花纹复杂像是阔太太，斜口的领口藕臂自然舒展，灰丝美腿尽享丝滑，曲线的大腿充满色情的美感，裙摆比起苏芸及膝的旗袍短多了，堪堪包裹她丰满的臀部，似乎她一坐下就能看见她的溪谷，黑色尖高跟更是充满诱惑，前凸后翘的身材让人口干舌燥，大红的美唇崛起，待人采摘，淡妆让她明眸善睐，实在美得冒泡。
　　“好看吗？”转转圈，胡艺雯微笑着问我。
　　“好看，好看……”走上前，搂住两个美人儿，微微低头，脸就被巨乳包裹住了。
　　“芸芸老婆也好看，香香的湿湿的……”含住突出的乳头，双手捏着两人挺翘的美臀。
　　苏芸一手抱我，一手抱胡艺雯，胡艺雯也如此，我们结成了三角相互抚摸。
　　“老公，衣服紧了。”苏芸和享受着胸前酥麻的感觉，衣物摩擦着乳头，和胡艺雯搂在一起又有些弱势，毕竟虽然都是一个男人，但是苏芸一般都是作为安蕾的附庸出现的，以至于她明明代表暴力机构，却饱受我和胡艺雯的欺辱。
　　“没办法，已经是最大号了，不过紧一点不错，身材我超喜欢。”捏着紧绷的美臀，怀抱两个美人的感觉真不错。
　　特别是肉感十足的苏芸，和她做爱就像是玩弹簧床。
　　“是我太胖了，生了孩子胖了好多。”苏芸摇摇头，娴静的她缩回手，摸摸她的自己的腰和大腿，没有了以前的坚毅，该锻炼了。
　　确实，比起初见的英武挺拔，苏芸现在多了几分娇柔，多了几分富态的雍容，身体变得软软的，性格也一样，从坚持到软糯。
　　“胖什么，你是不知道你多棒。”大手抓着美臀，指尖挤满臀肉，我由衷的说，至少做爱的酥爽体验是提高的，骑起来是真舒服，是我感觉体验最棒的几个女人之一。
　　“是呀，苏姐姐的身材我也挺羡慕的。”胡艺雯从苏芸的后背抚摸向上，触感是挺直的背板和入手的娇柔，她夸赞说。
　　“你的癖好真好懂，大胸大屁股大长腿。”苏芸低头吻着我的额头，顺服的把身体交给我把玩，日久生情，虽然还是要女性辅助，但是她的身体已经非常接纳我的亲昵了。
　　“完美达到的少呀，要达到你这双长腿的就更少了。”我夸赞说，又去抚摸她薄薄的旗袍下的美腿。
　　上过的女人也是有十几个比苏芸高的，但是要和苏芸比腿，那就是绝杀，苏芸的美腿又长又直又美，比例非常和谐，高挑的让人征服欲暴增。
　　“所以作为她的所有者，喜欢吗。”苏芸肉腿夹住我上下磨蹭，眼中缠绵着欲意，作为一个传统又现代的女性，苏芸很喜欢这样挑逗自己的丈夫。
　　特别是被李谊背叛后，这个女人软了不止一点，我猜多少有补偿我的意思，毕竟当初是她挑起的盟约。
　　“那肯定喜欢，你忘了对你我最爱什么姿势了吗？”我有些迫不及待的，想要干这个高挑的美人了。
　　“你最爱的姿势不就是骑在我身上吗。”苏芸娇俏白了白眼，确实如此，能把这种高挑健美丽人压在身下，是件乐此不疲的事情。
　　“是按着你的腿压呀，大长腿，扛在肩上……”啃着苏芸白嫩的秀颈，我说着情话。
　　“我，你最喜欢什么姿势呢。”胡艺雯咬着我的耳朵，摸苏芸的手伸进我的裤子抓住了兴奋的鸡巴。
　　“喜欢站立后入，最喜欢抓起你的玉腿把你抱怀里，这样一顶一顶的。”龟头冲撞着胡艺雯的柔软的手心。
　　“真坏，那琴心姐姐呢。”舔到我的脸，胡艺雯想想那种场景就忍不住夹紧了腿，做爱时比起平时要软和一些。
　　两人都是床上荡妇，床下贵妇的典范。
　　“正面抱着操，让她屈腿配合我，因为漂亮所以想要多看看她，在做爱的时候，像是进了母亲的怀抱一样。”我揉着苏芸的胡艺雯的美臀，鸡巴也在胡艺雯的把玩下越发坚硬。
　　“安蕾小姐也是吧。”苏芸扭着螓首让我欣赏她优美的侧颜。
　　“不是，我最喜欢老汉推车一样的后入她，但是她喜欢抱着我，好亲我。”我有些无奈说，毕竟正面是平板的女人怎么会想正面抱她。
　　“钱夫人呢，还有西宫夫人之类的。”胡艺雯扭着身体说，一张一合的小手撸动着鸡巴，爽快的感觉布满了我的全身，爽的我哼起来。
　　“慈惜姐我就喜欢侧面后入，抬起她的大腿用力抽，她的美腿丝袜非常棒……”
　　“响子还是喜欢强暴的姿势，压她在床扣住双手像是癞蛤蟆一样后入……”
　　“惠子我也喜欢前面，抱起来操，她看起来巨乳丰臀，实际很轻……”
　　一边评论着姿势，一边和苏芸胡艺雯摩擦，香风暖玉，扭头和胡艺雯接吻，欲望在生长。
　　她的红唇主动积极，围绕我的嘴角反复舔吸，我一伸出舌头就会被缠绕住，甜甜的津液彼此交换，美丽优雅的女人此刻像是一头饿狼，唇舌反复舔舐着。
　　“今天这些姿势你都要对我们用一遍。”胡艺雯嘴角拉出一根银丝命令着说。
　　“好呀，上床吧，老婆们……”我承认了，踮起脚都吻不到苏芸的红唇，我选择曲线救国。
　　“嗯，我比较喜欢你正面抱我的姿势，趴在我身上……”苏芸的娇靥染上玫红说，和平时那种英姿飒爽有巨大的反差感。
　　“大可爱，你喜欢琴心那个姿势吗？”少妇的风韵和纯真让我沦陷，本来还想品尝乳汁的想法被终止，一坐下就抓住她的香肩不停地亲她的秀容，而胡艺雯跪下把我的裤子脱了。
　　“嗯，我想用腿夹你的腰，这样感觉你能更深入一点，呜……”苏芸还想说什么，突然脸色就僵住了。
　　胡艺雯伸手摸进了苏芸的裙底，挑逗起她的小妹妹，本来对女性就弱势的苏芸，绷不住了。
　　“艺雯老婆喜欢什么。”我摸着胡艺雯柔软的发丝，她此刻在跪在地板上，撸动着鸡巴和揉弄苏芸的阴蒂。
　　“我最喜欢你背后压着我，这样我有你保护我的感觉，当然其她姿势我也喜欢，和你做爱我都喜欢……”撩起耳角的发丝，胡艺雯含住了我的龟头，湿滑温润的触感动情的话语让我热血上涌。
　　“哦，妖精，呜呜……”于是我更用力亲吻着苏芸的厚唇，大手隔着她的素色旗袍把玩着奶球，透过旗袍水渍沾满我的双手。
　　素雅的旗袍，苏芸像是一个良家太太被无良的丈夫和姨太欺辱。
　　“艺雯，你慢点，不要插进去，不要……”对女性毫无抵抗力的苏芸夹紧腿抵抗着，以前经常互动的是安蕾，胡艺雯她也没少搭配过，不过她哀求换来胡艺雯中指更加强势的侵犯，脸色透着坨红，明明和我出去吃野食时都是进攻的一方，偏偏和家里人一起就变得受了。
　　“你的身体可不这么说。”胡艺雯停下自龟头而下的舔吸，抽出满是淫水的手指，含在光泽的小嘴里评价：“真骚。”
　　“里面那么骚吗？”我也穿过裙底摸到苏芸小穴。
　　“确实骚，内裤都不穿……”家里几人的小穴一摸就知道什么构造，面对淫液四溢的蜜穴，我想肏进去。
　　苏芸小脸一红，解释说：“不是为了做爱吗，穿内衣，不是多此一举。”
　　独有的可爱，英姿飒爽和蠢萌可爱的结合，杀伤力巨大，至少萌得我多亲了几口脸颊。
　　“所以你在等我肏你，我的芸芸老婆，那么想做爱吗……”坏笑着抱着苏芸亲吻。
　　“别说了，没有……”苏芸英气的面庞想要做出抵抗，高大健美的身材也有能力将我们抵御，但是思想的软弱让她丧失了斗志。
　　“噫……”胡艺雯抽出手指，含在嘴里清冷的娇容让苏芸看的热流涌动，她发情了，小脚抽动，想要缠住胡艺雯被胡艺雯躲开，却被我捉住。
　　“今天先肏你……”我抬起苏芸的美腿，优美的曲线让我不禁舔了舔，优雅的美腿瓷白晶莹，像是精雕细琢的艺术品，帆布小鞋更是优雅，原本英气的巾帼变成深闺碧玉，鸡巴在蚌肉上摩擦，准备好享用自己老婆，微微开合的肉穴也在等待主人的到来。
　　我想用平时交媾的姿势，压住苏芸的腿好好操她，但是看看一旁分开双腿开始自摸等我临幸的胡艺雯，我动摇了，她的丰臀被灰丝裹得异常丰满，美腿像是通往魅惑的天堂，重重迷雾下修长迷人，特别是黑高跟，真的诱人。
　　冷艳的她撕破丝袜，羞红的脸颊和摸着妹妹的精致玉指，这也是个反差感极大的女人，一时间看的我口干舌燥，我终于忍不住侧躺下来，抱住她的右大腿，扒开蕾丝大口舔弄起来。
　　怎么说呢，给喜欢的女人舔，有种“吃掉”她的感觉，舌头滑过花瓣和洞口，虽然没有鸡巴操着爽，但是感触更直观。
　　“唉？”苏芸已经做好了被侵入的准备，可是等待半天，鸡巴还在无秩序的点着肉腿内侧，苏芸撇了一眼舔胡艺雯的我，还有胡艺雯错愕又包容的神情，脸颊鼓起来。
　　“进来吧，外面那么冷。”腿弯越过我的屁股，左手扶着我的鸡巴插入她的肉穴。
　　既然鸡巴插入苏芸的肉穴，我也不客气的抽插起来，气的苏芸牙痒痒，双腿勒紧我的屁股恨不得用鞋跟踢两脚。
　　一双玉手握住了苏芸的手背，胡艺雯粉靥带着安慰的表情。
　　“这家伙老坏了，被安蕾惯的坏死了。”胡艺雯揉着我的头发说。
　　“呀……”胡艺雯一声轻吟，我咬了她的妹妹。
　　“说老公坏话……”又软又香的美腿抱手。
　　“坏东西，就会欺负人。”苏芸鞋跟踢踢我的屁股，像是报仇一样给胡艺雯主持正义，握紧胡艺雯的手，两人相视一笑。
　　“反了你……”我耸动鸡巴，狠狠地操弄起苏芸。
　　苏芸被操的花枝乱颤，右手撑着床嘴上还是坚持说：“哼，就会欺负我们弱女子。”
　　“我欺负你，我这是爱你，你不舒服吗？”少妇的肉穴配合着丈夫的征伐，蠕动着吞噬鸡巴，和苏芸做爱很有征服欲的，不仅是她代表暴力的身份，更多是她的气质和身材。
　　矮小的我抽插高挑的她，这种征服感，异常强烈。
　　“和你做爱才不舒服，和女孩子贴贴才舒服。”苏芸冷哼说，当然她在撒谎。
　　至少和我还是有那么一点点感觉的，一点点。
　　“是要这样吗？”胡艺雯贴过去，开始舔苏芸的脸，她是腹黑。
　　“你也别惯着他呀，让他操能高潮算我输。”苏芸推推胡艺雯，然后还是抵不过，还让胡艺雯解开了胸前的纽扣，巨大圆润的乳白，粉色的葡萄带着淫靡的乳汁。
　　胡艺雯叹叹气啄啄苏芸的滑嫩的脸颊：“不惯着他，我惯谁，谁叫他是我们的老公。”
　　“还是艺雯老婆乖，小穴也好漂亮，粉粉嫩嫩的。”吸嗦着分泌的淫液，把小穴舔满自己的口水。
　　“我倒成坏人了。”苏芸冷着一张脸，实际上粉色的肌肤已经暴露了她的状态，咪咪被胡艺雯揉捏着，酥麻触电的滋味从小穴胸脯不断涌入脑海。
　　“让我来制裁你这坏女人吧。”冷脸的苏芸让我更有征服的欲望，我用力抽插，撞着她丰腴的大腿内侧，随着鸡巴抽插咬牙的苏芸脸色一阵青一阵白，修长的美腿轻踢着我的屁股，像是回应一般。
　　颤抖的身体不会骗人，高潮的淫水也不会骗人。
　　“老婆，你输给我什么奖励。”伸手揉着白大腿，我得意的笑着。
　　“少说两句，真是不知道收敛。”胡艺雯敲敲我的头，像是威严的老师。
　　“好你个和事佬，啥都有你说的。”床上我可不怕她，我抽出鸡巴，想去抓胡艺雯，胡艺雯扭头想逃，被我抓住肉腿，往上爬压住。
　　“就这样，第一个姿势选你喜欢的。”压在胡艺雯的身上，扣住她的双手。
　　“喜欢不是这种喜欢，放开我……”胡艺雯喊着，还挣扎了一下，冷艳的娇容命令着，直接把我性欲点燃。
　　没错，干冰山美人是我的一大爱好。
　　“不放，叫你做和事佬两头吃。”鸡巴压在丝臀上，却在胡艺雯的情趣的挣扎中不得要领。
　　“我帮你。”看着我们“扭曲”的样子，苏芸乐笑了，抓起我的鸡巴按到胡艺雯小穴，我用力一捅就进去了。
　　“哦，哦……”交媾的冲击让胡艺雯放慢了挣扎，随着鸡巴的抽插她也安定下来。
　　“奖励给你了。”趴在床的一边，苏芸咬着胡艺雯的耳朵对我说，胸前突出的嫩白圆润，让人心神摇曳。
　　“不够吧，就扶个鸡巴，至少再满足我几个姿势。”冲击着胡艺雯的丰臀，修身的旗袍让她整体更性感，我挺着腰，鸡巴被褶皱刮磨得我越发兴奋。
　　“美得你。”苏芸搅动着鬓角的一缕短发，嘟囔着竟有小女友的感觉。
　　“艺雯老婆，好爽，你的小穴就是天生为我长的。”啃着胡艺雯雪白的后颈，这两人的处女到现在都是我的骄傲。
　　“所以你还想要什么姿势。”苏芸撑着脑袋，看着胡艺雯对我含情脉脉的眼睛，也情动了，老女同了。
　　“不知道，你想想你还有什么姿势没给我。”我啪啪的干着胡艺雯，她的美臀实在太棒了，我的屁股随着律动。
　　“老公，啊，爱我，爱我……”胡艺雯蹬着高跟，一面渴求的呻吟，肉欲支配了她。
　　“我在爱你，配合我……”侧翻了胡艺雯，我抓起她的右腿弯向后拉，侧交后入。
　　黑色妖媚的修身的旗袍将葫芦型的身材突现的诱惑和下流，尖高跟的摇动，美腿的修长，艳丽的尽头是丑陋的鸡巴欺辱可怜的蜜穴。
　　进进出出，进进出出，鸡巴无情的抽插着少妇的娇体，因为这是鸡巴的领土，他想怎么干就怎么干。
　　苏芸手指扣挖着自己的肉穴，看我干胡艺雯看的淫水直流，要是自己，是这个姿势，想一想就感觉湿了，特别是我左手穿过胡艺雯腋下将美乳揉捏的模样，最为刺激苏芸，她喜欢看女人被肏，特别是漂亮女人。
　　“老公，亲……”胡艺雯扭头向上，希望和我接吻，突然又想到什么低下了头。
　　“嗯？”我满脸疑惑，最后继续舔她秀美的脖颈。
　　“舔过鸡巴，觉得脏，不想和你接吻。”苏芸指出说，向前抱住了胡艺雯，和她吻在一起。
　　“啊，这……”我一时竟不知道如何吐槽。
　　“你们都能接受我操完你们后的鸡巴，我就不能接受你们的小嘴，给我亲亲……”对着胡艺雯的脸亲一口说。
　　当然不觉得脏的还是几个家里的老婆，其她人物卡我可就讲究了。
　　“因为我更爱你呀，蠢，我怎么舍得让你不舒服，哪怕是事后想起。”胡艺雯扭过脸和苏芸抱在一起，互相接吻起来。
　　一时间，我感觉身体爆发出前所未有的动力，不知道是感动还是占有欲。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”蛮牛一样鸡巴狠狠插入深处，我想占有她，占有这个我爱极了的女人。
　　而男人对女人占有的本能，那就是射精，将精液灌注到她的子宫，面对充满吸力的肉穴，我爆发最大的攻速进行征伐。
　　“老公，呜……”和苏芸交接着香舌，温热的精液让她差点咬到自己。
　　高潮了，被精液一刺激，自然而然高潮了，蠕动的内壁压榨着最后一滴精液，我们水乳交融。
　　“真美……肏不厌……”放下丝腿，我抚摸着往上，汗水润湿的旗袍带着迷人的香气，纤细的腰肢真是美妙，好想能摸摸她的大肚皮。
　　“老公，舒服了……”享受着高潮的余韵，夹着我的腿，上下厮磨，胡艺雯粉面含情满足的说。
　　“嗯，休息一下。”我舒服的把胡艺雯抱怀里，嗅着她发丝的香味，等待鸡巴软化。
　　手越过胡艺雯去抓揉苏芸的咪咪，乳液喷的满手都是。
　　“完了吗，我去洗个澡，这身衣服也穿不得了。”苏芸被摸的不上不下，胡艺雯居然又用中指扣挖她的小穴，苏芸不堪玩弄逃避的滚下床。
　　“芸芸老婆，等等……”我阻拦说。
　　“干嘛？”苏芸警惕的脱着衣服，雪白香肩圆润可口，两个大白更是闪着淫光。
　　过于诱惑了，想玩，非常想把这美艳筋肉的身体抱在怀里把玩。
　　“我要干你呀。”我爬起来，走到足足高了我一个头的苏芸面前把她抱住，办软的鸡巴磨蹭着她的旗袍，像是武大郎和潘金莲。
　　“不是说要把所有姿势试一遍吗？芸芸老婆，蹲下，我要进去。”双手抱住她被旗袍绷紧的圆臀命令着说。
　　“我。”苏芸感受着小小的我拥抱的力度，知道躲不过，顺从的搂起旗袍到腰，贴紧还混杂着精液和胡艺雯的淫液的鸡巴，抵着小穴，我轻易的进去了，手指陷入美臀，我挺腰就操起来。
　　苏芸露出一个满足的表情，螓首靠在我的肩上，闭上了眼，抱住我的后背，似乎也想把我抓在怀里。
　　苏芸是肉感的体型，生完孩子更是丰满，肉乎乎浑身软软的，是丰腴美人的巅峰，可以媲美的也就司马琴心这种神的造物和西宫响子那种高贵熟女了。
　　看起来就像是年上的大姐姐和未成年小弟弟做一样。
　　“噗嗤，噗嗤……”空腔挤压发出做爱的呼声，频率不快，但是时间很久。
　　我的胸膛紧贴她的巨乳，上下摩擦乳头分泌的乳液弄得湿湿的滑滑的，她的肉体非常协调，我从要腰摸到玉背，柔滑的曲线让我搂的更紧，鸡巴插得更深。
　　高挑健美丰腴的女人屈腿迁就着我，这让我成就感莫大，点着脚尖往上捅。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”苏芸低声哼叫着。
　　“苏芸。”我陷入肉海中，我有种把这个女人掌握在手的感觉。
　　“嗯，什么……”苏芸则沉迷在肉欲中，享受着来自丈夫的宠爱。
　　“真是太美了，让我抱起来。”我耸动着，环过她的腰。
　　“报什么？”带着不解的神情，苏芸直到我拍拍她的大长腿才意识到什么。
　　蜷缩的美腿抬起，缠住了我的腰。
　　抱着的脑袋，苏芸不是第一次被我抱起来肏，但是还是难以适应这种离地的无力。
　　噗噗，噗噗。
　　越是抽插美腿缠的越紧，颤颤巍巍的走动，边走边操，苏芸水汪汪的大眼睛享受又害怕，大咪咪更是怼的我脑袋没有呼气的地方。
　　这种危险的动作把胡艺雯搞得担心不已，生怕我们摔倒，所以后面托住苏芸的圆臀。
　　有了胡艺雯的兜底，我操的越发放肆，一边操一边给乳房种上草莓。
　　看到了近在咫尺的胡艺雯，胡艺雯像是夹心饼干一样把苏芸夹在中间搂住了苏芸。
　　“艺雯，嗯，嗯，你别舔，好痒，痒。”胡艺雯舔着苏芸蝴蝶的玉背，苏芸只感觉自己越发难难以控制袭击的呻吟。
　　“我这是谢谢你的加入挽救了我和秀秀的感情。”胡艺雯温柔的说。
　　和苏芸还有其他人不一样，她是挺讨厌和其她女人一起我和做爱的，但是苏芸，钱慈惜不算，一个是因为上面的理由，一个是知遇之恩。
　　“嗯？挽救你们的感情，什么时候？”苏芸懵了，甚至放松躺到了胡艺雯怀里。
　　“那次空投争夺战，没有你我可能已经自杀了。”胡艺雯扣住苏芸的圆肩，苏芸的神情也变得柔和起来。
　　“哦哦。”苏芸拍开我试图揉她大白乳房的手，玉腿缠的紧紧的，却没有受力点。
　　“那次也是我认命了。”苏芸回忆着说。双腿略有酸麻，整个人又靠了上来。
　　“认命吗？我也认命了，被做梦都没想到过会被比自己小的男人破处内射。”胡艺雯环过的手摸着苏芸的大腿。
　　“我也没想到自己的老公会是这种小不点。”苏芸向下亲了我的额头一口，淡然一笑。
　　“所以芸芸老婆你的理想型是什么呢。”我好奇的抱紧了她的腰，挺着屁股不断向上，肉穴展现出强大吸力，和抽插拉锯，吞吐着我的鸡巴。
　　“就是你呀，笨蛋，你该不会以为我还能喜欢你以外的人吧。”苏芸哼哼着反而把我搂紧了，肉欲的身材真的太爽了，软绵绵的乳球摩擦我的脸，性欲完全被挑动起来，第一次感觉鸡巴短，好想把这大妖精贯穿。
　　“真的，不是李谊那种？”手横抱起美腿，有些吃醋，而苏芸的极品长腿夹也有了依托放松了片刻，感觉能操得更深了，后背的柔软像是通电的电线，苏芸完全无法反击胡艺雯，只能靠我更近，我屁股疯狂耸动，淫水打湿了我的阴毛，顺着大腿向下流。
　　当然吃醋仅限这几个女人，要是其他人，我可就得意了。
　　“我承认你的男性魅力比李谊差多了，一点都比不上。”苏芸实话实说，身体越发敏感胡艺雯的手也在作弄着她的腰臀。
　　“哼，反正芸芸老婆你是我的了，为我生宝宝的亲老婆。”我耕翻着肥沃的土地，让人大感不协调，明明如此高挑丰腴的女人，居然被我这样的瘦牛翻耕，这高挑健美的身体遭受着猥亵，恰如被哥布林俘虏的女骑士。
　　“就是了，你都知道我给你生宝宝了，你还吃什么醋。”苏芸的心情随着鸡巴的深入而亢奋，女人吃男人，男人吃女人醋都会让对方满足。
　　“怎么不吃醋，我夸别的女人你不吃醋？”这团美肉太舒服了，外软内紧，精意上涌。
　　胡艺雯放弃了托举，绕到侧面去和苏芸接吻。
　　“吃呀，可是要让我找你的……优点，确实……困难……呼……呜……呼……”香舌打卷，甜腻的津液在胡艺雯和苏芸口腔流转。
　　“坏女人，夸人都不会。”啪啪的拍了苏芸的大美臀，苏芸身体颤动，无力的放下美腿，被我怼到梳妆桌上。
　　“可你就是没我喜欢的优点嘛，长相不坚毅，才能不出众，个子矮矮的的……”苏芸每说一下，鸡巴都狠狠插进去。
　　效果却不明显，苏芸还游刃有余的梳理自己做爱凌乱的发丝。
　　“丑陋的东西，你就喜欢拿这坏东西治我。”苏芸低头看着进出自己身体的鸡巴，修长的美腿随意的摆放着。
　　“我是治不了你。”信心有些挫败，所以更想用鸡巴找回来，疯狂用鸡巴蹂躏着她的肉穴，甚至压在她身上，抓住她纤细又有肉感的腰，只为了提高抽插速度。
　　虽然知道自己这不行那不行的，但是被人直言不讳的说出来还是瞒不爽的，主要这人是老婆，要是其她人物卡之类，那可就要升起凌辱的快感了。
　　“啊，亲丈夫，你慢点，我的好老公嘞，人家都当你老婆了，你还那么小气，你最棒行了吧。”苏芸喘着气，知道再不夸夸我，我还不知怎么玩她。
　　“老公，我投降了，老公。”苏芸应付着我的攻势，矮小的我，身体收缩像是包饺子一样包住我。
　　“服软，先让我把你干软，没有优点真是对不起啦。”我抱着这团丰腴的美肉，想要操烂她，自卑越发需要宣泄口，紧凑泥泞的肉穴，高不可攀的少妇，只有用鸡巴肏她才有满足感，才能发泄。
　　“软了，软了，子宫最软，好软了……”苏芸丰腴的身姿随着抽插摇动，瑰丽的姿态引起我更大的征服感。
　　“就是要肏你，乖老婆，上床。”推挤着苏芸上床，正面撑着床向下打桩。
　　“也没禁止你肏，我这辈子也只给你肏，好深，龟头好深，慢点我要潮了。”苏芸舒服的张开腿，美眸烟水春情，开放着身体的空间，只为鸡巴能更深入她的淫穴。
　　“哼，做爱算不算优点。”伏腰低头，我看着苏芸英气的面庞，对比而言是她豪放的穿着，奇耻大乳乳汁四溢，旗袍歪扭凌乱，正气的圣女被奸污的淫荡下流，自豪感拉满。
　　“老公，不算，比人厉害才叫优点，我这辈子看来是见不到你的优点了。”一把把我抱怀里，长腿合拢，肉穴的压迫感骤然提升。
　　“我没人厉害？我不肏死你。”耸动着鸡巴，肉穴一张一合的迎合，我本来想射的欲望被压制下来，憋着一口气想要肏翻她。
　　“哦哦，误会了，慢点，坏东西，撞得我麻麻的。”苏芸红着脸搂紧我试图限制我的行动，胸口的柔软把我锁的死死的。
　　“误会什么，臭老婆，没优点我也干满身优点的你，大奶，长腿，都是我的，艺雯老婆，帮我按住她。”凭着腰力冲刺。
　　“艺雯，不要助纣为虐，呀，不要摸，好痒……”胡艺雯推着我的屁股，一边和鸡巴玩弄苏芸的鲍鱼。
　　“不要，不……”潮水一样的泵涌的淫液，我不客气的抽插着，淫水四溅。
　　“要的，要的，你一定要精液吧，芸芸老婆，精液要自己榨取哦。”没给苏芸缓冲的十年，乘着她松懈，扛起一条美腿继续干。
　　“不要，坏蛋，要坏掉了。”被胡艺雯按住肩头啃着白馒头的苏芸根本没有反抗的力量，潮水的快感淹没了她。
　　“噗呲，噗呲……”性器摩擦的声音越发清晰，苏芸本就不多的抵抗意志越发薄弱，她摸着安蕾滑嫩的肌肤，三重快感。
　　“嗯嗯……嗯，哦……”英气高挑的美人发出醉人的呻吟，我感觉鸡巴被蠕动的阴道吞噬着，她健美高挑的身躯被我瘦小的身体控制，奸污，这种身体上的征服感极为强烈。
　　蜜穴少见的兴奋和激扬状态，一插就是水，把我的蛋蛋弄得湿漉漉的。
　　越发爽滑，想要把蛋塞进她的阴道。
　　“坏女人，别摸了，别摸了，要来了……”胡艺雯的手指揉弄着苏芸的阴蒂，苏芸反应巨大。
　　要不怎么说夫妻同心，胡艺雯看又要高潮的苏芸和我已经插到底的鸡巴，抚弄阴蒂的玉指抓住我的蛋蛋往里塞。
　　“泄了，泄了……”
　　高潮结束，我立即补上浓稠的精液，去占领，去奸污苏芸的子宫。
　　苏芸绯红的脸颊像是煮透的大虾，吐出舌头，翻着白眼，爽翻过去了。
　　“呼呼，混蛋老公。”余韵过了几分钟，鸡巴也软了，我抱着胡艺雯压在苏芸身上，舔着她白雪玉白的脖颈，苏芸悠悠缓过来。
　　“我的意思是我只有你一个男人，以后也只会有你一个，所以见不得你的优点，因为没有对比，你是想听我被你干得很舒服吗？还欺负我。”苏芸捏着我的屁股，用力的拍拍，语气里深厚的情感传递给我。
　　“嗯？”我愣了愣，热流上涌，鸡巴也硬起来。
　　“你干嘛，还来，逼都要被你操烂了。”苏芸感受着体内的骚动，吓得流氓话忍不住说了出来。
　　“真的吗？”我抽出鸡巴，担忧的想往下看自己发泄后的恶行。
　　有些不经肏的是会有这种情况，把她们小穴肏肿。
　　空虚感袭来的苏芸看我担忧的表情噗嗤一声笑了出来：“假的，你这犯罪分子怎么这么好骗。”
　　“你骗我？”看着苏芸嘴角的笑容，我抬起她的腿，准备真把她肏烂。
　　“别，真的，亲丈夫，让我缓缓。”苏芸缩回腿，退到床头。
　　此刻的苏芸如一个弱气女子，抱着腿，一副我见犹怜的模样。
　　“拿脚给我舔舔。”缩成一团的苏芸一双洁白的玉腿勾起了我的兴趣，我捉过美脚，肉足生的美妙，亲吻在绣花鞋的裸露的脚背。
　　“变态，喜欢人家的腿。”苏芸一边骂，一边调整姿势，好让我更加轻松的把玩。
　　“不玩你的了，艺雯老婆给我玩。”手去抓胡艺雯的小脚。
　　“别嘛，玩你的，到时候又给安蕾告状。”苏芸把脚凑到我嘴边。
　　“我可没给安蕾告过状，你怕她？”我无比确认的说，低头啃起黑丝和玉足。
　　“怕死了，陪嫁丫鬟能不怕主子吗？”苏芸轱辘转着眼睛。
　　“你偷腥主子知道吗？”抚摸着光滑的玉腿，我感觉这长腿我能玩一年，夹起来又软又有力。
　　“怕是知道了，不过她会原谅我的，谁叫我的爱人和她的是同一个，她爱你呢。”另一只美脚伸直，用裸露的脚背摩擦着坚挺的鸡巴。
　　“我觉得也不会，虽然无奈，但是安蕾没把我们作为竞争对手。”胡艺雯看得最透彻，学着苏芸，一左一右用不是高跟鞋裸露的脚背夹住鸡巴左右摩擦。
　　感觉来说，各有千秋，丝袜的磨砂感和肌肤滑嫩，肉感来说苏芸的玉足更有手感，诱惑来说胡艺雯的丝足更好看。
　　“那她的对手谁呀？”我好奇的说，脱了胡艺雯的高跟鞋，含住她的黑珍珠，女人们的争斗我都很少管，她们也乐意用自己的方式决定家庭地位。
　　“司马琴心，钱慈惜，特别是司马琴心，上次给人冲击感最强的就是她，至于我们，工具人罢了。”胡艺雯对自己定位倒是异常明确。
　　为了让我玩弄，两姐妹并坐在一起，我的从足底亲到她们的大腿，图穷匕见，我操进了胡艺雯的肉穴，同时抓住苏芸，身体一摇一摇。
　　“又不老实！”律师姐姐拿出法庭上端正的表情，然后一条腿勾在我大腿上，不知道她是制止还是鼓励犯罪。
　　“让我亲亲……”想要去吻胡艺雯，被胡艺雯躲开。
　　“不给。”胡艺雯冷着脸一口亲到苏芸脸上。
　　“不要为难她了，乖。”苏芸搂着我，一副胜利了的表情，和胡艺雯吻在一起，同时也分出一条美腿来勾我的腿，我夹在中间成了夹心饼干。
　　“好家伙。”看苏芸这享受的表情，她还是非常喜欢和胡艺雯贴贴的。
　　“这是歧视，让我也来。”一边耸动鸡巴，一边啄着两人粉色的脸颊。
　　“就是不给，你老婆的吻是我的了。”苏芸“挑衅”的说。
　　“你也是我老婆。”湿漉漉的鸡巴挤入苏芸淫水翻涌的蜜穴。
　　不分伯仲，在蜜穴可插方面，生过孩子的苏芸阴道依然很紧，可是因为体型会容易滑出来，需要更有技巧，不让鸡巴滑落出来，但是湿润的柔滑又要比紧凑的胡艺雯好点。
　　“不是你老婆怎么给你操，老公。”苏芸大方的开放着身体，似乎从刚刚的高潮中缓过来了。
　　“不是他老婆的他也肏了不少。”胡艺雯补刀说，还掐了掐我的腰间肉。
　　逼迫我调转枪头好好爱她。
　　“也是，有时真想把你抓进牢里教育教育。”苏芸赞同说。
　　“你个和我一起玩的有资格说？”我缓慢的在两个女人间左右抽插。
　　“我那是监督你，不要犯下不可饶恕的错误。”苏芸睁眼说瞎话。
　　“道貌岸然。”鸡巴抽插着，像是惩罚她，可是苏芸享受的表情，倒不如说是嘉奖。
　　“不进去吗？”畏畏缩缩的孙岚芯看着卧室里一龙二凤腾云翻滚的我们，忐忑的对安蕾说。
　　“不用，让子弹飞一会儿。”安蕾抱着手饶有兴趣的看着说。
　　结局是又抱着两人一人射了一发，然后睡着了。
　　我是被春梦惊醒的，春梦的对象是安蕾，所以一睁眼看到安蕾把我吓得。
　　“孙……岚芯？”我瞧着脸上滴落着我精液的孙岚芯不可思议的说。
　　“她们都不带我玩，我回来了。”
　　脸上气鼓鼓的，煞有其事的样子，不得不说，这家伙装可爱是一把好手。
　　“你们这是什么情况？”射精后的肉棒被孙岚芯含在嘴里清理，我根本不知道该怎么说，环顾四周，我被搬进安蕾的房间了。
　　“情况就是，她想老公了，对吧。”安蕾拱着我的脸说，本来就青春靓丽的她撒起娇来根本扛不住，我只能摸着她细碎的中长发表示抚慰。
　　“是呀，我不找您，就不会来找我吗？老公。”亲吻着鸡巴，孙岚芯任由脸上的精液滴落，淫靡的不像话。
　　“李谊，出国了，您以后可以去我家找我了。”亵玩着我的鸡巴，孙岚芯邀请着我说。
　　“你在说什么胡话，安蕾，你又在玩什么花样。”鸡巴射完软软的，但还是被孙岚芯含在嘴里，像是含棒棒糖。
　　“给你扩充后宫，这种又漂亮，又廉价的后宫哪里找。”安蕾嘟着嘴说，能从她嘴里听到廉价，真是笑死人了。
　　“她是李谊，李季的母亲，你就不想干她吗？”安蕾的话语像是恶魔的低语。
　　“不想，别玩了。”我恨死李谊了，要不是没翻脸的机会，我恨不得立马游戏里搞死他，但是操孕妇，还是八个月左右的孕妇，我可没这勇气。
　　“我很愿意和您做包括做爱的一系列活动。”换取金钱安全之类的报偿。
　　“这……”
　　“作为母亲我是失职，养出两个混蛋，我希望能用您的基因生出对社会有价值的孩子。”摇尾乞怜，真像条母狗。
　　“啊，这……安蕾给你多少，你没威胁人家吧。”怎么几个月不见，这女人软成这样。
　　“她毕竟是女人。”是物质的女人，安蕾的笑容是那么混乱邪恶。
　　“可别，可别，她这肚子我碰都不敢碰……”我现在十分贤者的说。
　　“真没意思，送上门调教都不敢。”安蕾怒我不争，被我狠狠搓了两把狗头才老实下来。
　　“整俩下流产了怎么办，已经那么大了。”我摸向孙岚芯的大肚子，家里好久没大肚婆了，我兴趣十足的玩起来。
　　听听胎动，摸摸摸。
　　“男孩女孩？”我拿出毛巾擦擦孙岚芯的脸，确实漂亮，饱受压力摧残，但是依然有着美妇的气度，不然也生不出李谊那种帅哥。
　　“不知道。”感受着我温柔的动作，孙岚芯抱着肚子跪坐，孙岚芯不知道什么感受。
　　“生出来不愿意养的话，可以打我电话。”我想了想说。
　　日本那帮还有后来打野怀上的，都是别人老婆，有的是绿毛龟养，但是孙岚芯的孩子就有些无辜了。
　　秋风萧瑟，裹裹身上厚重又不保暖的衣服，孙岚芯看看灰蒙蒙的天，握紧手里的银行卡。
　　“真是没用呀，婆婆，吸引人都做不到，都把你打扮成这样了，诺，这点钱给宝宝买奶粉吧，可别饿着我家秀秀的种了。”回想起安蕾的话，又羞又气。
　　“一万吗？”进银行看了看余额，这是今天的嫖资。
　　虽然只是口交了一次。
　　昨天买的东西，全部留在了安蕾哪里。
　　“你都不和秀秀做爱，我拿这些给你干嘛？”
　　“唉，钱……”梦幻泡影，梦幻泡影。
　　“如果讨好他就能回到过去。”孙岚芯这么想，像是土壤被种下一颗种子，脑海里被淫辱记忆越发模糊，取而代之的是今天我玩她肚皮的不亦乐乎。
　　“昨天去哪了，媳妇她怀孕了做不了饭。”李慕看着挺着大肚子的孙岚芯，有些恼怒说。
　　自从刘诗依去代孕，她在家的地位就直线上升了，甚至不敢让她做家务。
　　李慕对怀着野男人的野种的孙岚芯从愧疚转变的厌恶起来。
　　“去给安蕾卖笑，这是卖笑的钱。”看着有些恼怒的丈夫，孙岚芯掏出银行卡。
　　“给她卖什么笑，好好伺候好媳妇，等她怀第二胎我们就自由了。”李慕生气说，非常不满孙岚芯的举动。
　　在他看来，他是完全不想再和安蕾接触了。
　　“自由，吗？好，我去做饭。”孙岚芯叹叹气挺着大肚子进了厨房。
　　“自由……”
　　“申请好友吗？”又是晚上，靠着安蕾睡觉的我接到了来孙岚芯的好友请求。
　　“有什么事吗？”姑且听听她要说什么吧，早上那么顺从的态度，也没必要恶言恶语。
　　“我写了一些东西希望你喜欢……”
　　一大段文字占有了我的屏幕，男主名字是我，女主名字是她，一篇调教的文章。
　　词藻优美，情节色情，最重要的完美戳中我的性癖。
　　我承认，我硬了。


第三十四章 戏子无义
　　“不愧是征服日本的男人，这么美的女人你哪里找的。”西宫响子一身绮丽的和服，不说金光闪闪，至少也是璀璨夺目，她本来的盛气凌人的气质，在见到司马琴心时陡然跌落。
　　“琴心吗？花了好大的劲追来的。”抱住西宫响子，把她从门外抱进屋。
　　“我记起来了，一开始一定要回国就是因为她吧，是我我也要回。”西宫响子还是第一次面对面见到司马琴心，不由得细细打量起来。
　　盘发端庄，娇容极美，像是古代仕女，柳眉弯弯，似有含情，一身优雅的白旗袍，脆生生的小腿和藕臂白晃晃的亮的诱人，仅仅一双绣花鞋，她的高挑也难以忽视，一双若隐若现的大长腿诱人心弦，皓腕的翡翠玉镯更是点睛之笔，一抹翠绿将女人的娴雅完全展露出来。
　　输了，完全输了，颜值还是气质，哪怕是身材。
　　“惠子她们怎么样了。”把贵妇抱在怀里，我亲了亲说。
　　以前贵妇还会骄傲的挣扎离开，然后用傲慢的神情高傲的话语回应，可今天西宫响子却安静的出奇，她没在意我的冒犯对我说：“生育完准备回学校读书了，对你最近不去日本有些埋怨。”
　　“是我的错，下周我一定去。”嗅着贵妇身上的馨香，我承认错误。
　　惠子和西宫响子确实是当内宅的，不是外面玩的女人，没关心到位是我的错。
　　“贵美妇，今天怎么想到来我家呀，搞突然袭击。”蹭着她的脸，我迷惑说。
　　以前她来找我都是在她买的房子里，我还说她和家里谁不对付。
　　“……”西宫响子扫了一眼家里的女人。
　　安蕾，苏芸，胡艺雯，还有司马琴心，特别是精致优雅的司马琴心心里臊的慌。
　　生完孩子觉得还没修养好，等她把状态调到最好，一身盛装准备来家宣誓主权，然后就被淡然的司马琴心吊起来打了。
　　“这不是我家？想你了。”输了可以，但西宫响子绝不允许自己溃败。
　　“真难得，今天来的好巧。”软软的西宫响子也有着别样的魅力。
　　“巧什么？”西宫响子还没来得及问。
　　“叮咚……”门铃又响了。
　　哒哒的高跟鞋踩进房间，一马当先的是一身ol装的钱慈惜。
　　ol装穿的最好看的是老师程筠茜和胡艺雯，都有着出众的气质。
　　但钱慈惜的ol装也不差，女强人那种精明干练可以说在板正的大红西装套裙下突现的淋漓尽致，黑丝裤袜的美腿和尖高跟是绝配，而开叉的领口，横挂着一条白金链坠，隐约可见的乳沟，压迫感十足，钱慈惜后面跟着的是带着职业笑容的翁娴雅，今天也是精心打扮，是穿了粉色襦裙的翁娴雅，同样是古典美，胸前半露的美乳，精致的锁骨，那种大户人家贤良淑德的气质独一无二，相反司马琴心的更显得仙气飘飘。
　　“这是？”西宫响子警惕的看着这两个女人，暗暗做出评价，和自己不相上下。
　　特别是钱慈惜，这种压迫感，还有审视的目光，她眯着眼反击回去。
　　“钱慈惜你应该认识，这是翁娴雅女士，是我的情人，这是西宫响子，我老婆。”我大大方方说。
　　“你好。”相互问好。
　　“翁小姐也住这里吗？”西宫响子发问。
　　“不是，只是今天被秀秀他邀请了。”陌生女人翁娴雅也不好解释什么。
　　“邀请？”西宫响子想到了刚刚的恰巧。
　　“吃完饭告诉你。”咬咬响子的耳垂，我笑着说。
　　争奇斗艳，环肥燕瘦，女人们聊着保养化妆的问题，逗着已经会说话的龙娇天和还在襁褓的苏颜玩。
　　这种和谐的气氛下我关心了远道而来的响子，还有闹腾的安蕾，时间很快就到了晚饭。
　　当然我不知道我的关心让其他人误会了什么，反正响子骄傲的表情又回来，开始和钱慈惜讨论企业管理。
　　似乎是在一群大胸女人中玩不开，安蕾咬牙切齿的看着每一个大胸的母亲们，听着她们讨论自己的子女，最后愤愤不平的干了她们做的两大碗饭，自己拉着胡艺雯苏芸回房间逗龙娇天和苏颜去了。
　　时光荏苒，母亲们的衣服特色显著，但是居于领导地位的还是司马琴心，谁叫她长得美，大家都向她学习穿衣经验。
　　“一败涂地。”翁娴雅在钱慈惜还有西宫响子眼里读出了这个意思，还有对视的火花。
　　莫名其妙，两个女人都看对方挺不顺眼的。
　　都是女强人，都是有女儿，女儿都是我的胯下之臣，双方性格上就不一样，西宫响子是那种不管什么我要做到最好的自信和骄傲还有零和博弈的线性思维，钱慈惜则是运筹帷幄，争取最大利益化的余裕，简称双赢党。
　　特别在西宫响子看来，我的后宫们需要统领起来，这需要一个皇后式的人物。
　　钱慈惜却看透了本质，认为百花齐放才是真理。
　　反正一经交谈，双方立即就觉得不是自己一路人。
　　“八点了，该睡觉了。”聊了一会天，我自然的拉拉西宫响子。
　　“嗯……”西宫响子心头一喜，仰着头跟着我进了房间。
　　自以为独占鳌头的她还没来得及开心，几个高挑的女人鱼贯而入。
　　“诶，不是要睡觉了吗？还要进来聊天吗？”西宫响子装作迷糊的说。
　　“是要睡觉了，今天恰好满足这小坏蛋的怪想法，和所有优秀的母亲做爱。”司马琴心垫垫脚尖从衣柜里拿出地铺毯。
　　“大家一起睡吗？”西宫响子僵硬说，看看周围一票极品女人，为什么会变成这种局面。
　　这不应该是自己的独舞吗，被我恩赐和奖励，获得我的赞美和认可。
　　“是呀，今天是妈妈碰头会，可惜了，你怎么不把美穗带上。”司马琴心点头说。
　　西宫看了看已经在脱红西装外套的钱慈惜，也明白自己这是钓鱼钓到鲨鱼了。
　　“今天今天先玩谁？”钱慈惜一撩发梢波浪的中长发，翘着二郎腿坐到了床边，饱满圆润的黑丝大方的摆在大家面前。
　　拿被子的司马琴心大眼睛也目光如炬的看着我，似乎在说选我，选我。
　　“远来是客，响子先。”我找到了替罪羊，抱住成熟美艳的贵妇人，轻车熟路的亵玩起美妇的敏感点，耳朵。
　　“雅美喽……”一时间三四只手招呼上来，都是下三路，胸，臀，腿，原本和风的优雅贵妇瞬间被剥光，玉体横陈，只留一双白袜子倔强的挺立着。
　　“等等，你们干嘛？”这给西宫响子玩不会了，你们怎么一来就脱人衣服。
　　“秀秀的精液一晚上就那么点，四个人怎么分，先给你玩爽了，一会就没色情的想法了除非一会儿你申请不内射你。”钱慈惜微微一笑，玉指直接伸进西宫响子的阴穴。
　　“怎么可能，我千里迢迢从日本赶来。”西宫响子断然拒绝，从钱慈惜排斥的眼神中她已经明白规则了，谁获得的射精量多，谁就是当之无愧的胜者。
　　“那还有啥好说的。”钱慈惜很干脆的说，直接不讲武德的揉弄起了阴蒂。
　　“等等，等等，我们不应该展现自己优秀的一面，然后让他选吗。”西宫响子想要制止，怎么哪里都不对劲。
　　这群女人怎么不搞常规操作。
　　“斗艳吗？”司马琴心微微一笑抬起手里的玉镯轻轻抚弄着盘好的乌发，优雅美丽又充满贵气，自信的表情让西宫响子僵住了，可恶，这女人太美了，比都比不过。
　　“快进来吧，里面湿漉漉。”可怜的威严美妇人，被迫张大了腿，满脸屈辱。
　　不该这样呀，自己怎么变成这样了，刚刚巩固自己的基本盘，在司马琴心的冲击中依靠好久未见取得竞争优势，怎么会这样。
　　剧情应该是自己的华丽妆容引起众人惊叹，而自己能高傲的坐在我身边，向我汇报她在日本为我所做的事情，赢得众人的认可，确立自己的地位，然后晚上高傲的对我说，能把她弄怀孕，是我的幸运，再好好在我身上乘骑一把，怎么会变成这样。
　　“响子，你这表情可不多见。”我印象里西宫响子那副骄傲的表情可以记一辈子，哪怕是做爱都是高傲的表情，这种屈辱的神情，不可能存在她这种骄傲美妇身上。
　　“耻辱，耻辱，等你回日本我再好好招待你。”西宫响子看我悠然从容的姿态，身上的麻痒，还有身上各处的异样，异常耻辱的看着我，心里想。
　　“在我们这了，高潮了就换下一个人，明白吗。”钱慈惜可不惯着西宫响子，倒不如说感到地位受到威胁的她，被动防御起来。
　　“你看什么，还不快进来。”一听钱慈惜的话，西宫响子慌了，也丧失了议价权，赶忙催促我。
　　“是是是。”原本高贵骄傲的人妻，催促你赶紧干她，也是一种风情。
　　鸡巴捅进去，湿滑的肉穴立马包裹着鸡巴蠕动起来。
　　“哦哦，哦啊，嗯嗯，喔，不要……”鸡巴抽干着优雅的贵妇，可是还没等我来兴致，高潮的淫水已经喷涌出来。
　　“你们！”看着胸前抓揉亲吻的司马琴心，吻着自己脸的翁娴雅，打算撬动唇齿，还有明明我已经在干她，还用坏手揉个不停钱慈惜，再是什么高傲贵妇身体也骄傲不起来，真是高潮了也不痛快。
　　“换我了。”钱慈惜搂起红色套裙，黑丝裤袜居然是开档的。
　　她直接抱住我的头，大美臀坐上鸡巴。
　　“老公，我的亲老公，呜……”这种紧密的抱位没有给其他人任何机会，红唇也是含着我的的嘴唇，坚决不放开，她身体前倾抬动着大美臀，不断吞吐着鸡巴。
　　“无耻。”西宫响子气的牙痒痒，又没办法。
　　眼睁睁看着钱慈惜独占我。
　　“好挺，更深了，老公，人家要泄了……”钱慈惜更加激烈的亲吻我，她波浪的卷发随着她的起落飘荡，这个极品熟妇身上的馨香让我更加意乱情迷，不管是身份还是姿容，在干钱慈惜的时候，都有那种凌辱上司的快感。
　　钱慈惜比起老师和律师，虽然都是ol打扮，她的身上那种不可侵犯的感觉更重。
　　“呼呼。”我抱着她的纤腰，鸡巴上挺，每次下落我感觉鸡巴都插得更深。
　　“射了……”嘴里喊着泄了，半天不见动作，倒是我先射了，抱着钱慈惜的腰，不让她往上。
　　“泄了。”被射精钱慈惜才放松下来，和我一起高潮。
　　“唔，好多。”刮取自己阴道缓缓流出的精液，钱慈惜瞅着西宫响子，把手指含在嘴里，这挑衅的表情，把西宫响子火气点燃了。
　　“哈哈……”翁娴雅跪在床上低头吸嗦着还带着精液和淫液的鸡巴，一边舔流口水，下流的口水润滑乳沟，在西宫响子惊异的表情中，她把鸡巴塞进了乳沟。
　　“这，这……”一个古装打扮的女人，把男人的鸡巴塞进半露胸的襦裙乳沟，她是女的都能感觉到刺激。
　　果然，我抽插起了她的大咪咪，真的爽，生理上比不得小穴刮磨，但精神上无疑更爽。
　　“真是厉害。”西宫响子没丧失理智，司马琴心在揉翁娴雅的美乳，她今天似乎喜欢上玩女人的巨乳，然后一边摸别人，一边摸自己，紧绷的旗袍都揉出了褶皱。
　　钱慈惜跪在床上，任由精液流出来，饶有兴趣的看着她。
　　“我有了，不着急。”的表情让西宫响子心下一沉，这场战斗她不想输。
　　下定决心的她钻进了翁娴雅的襦裙，手口并用，玩弄扣挖起翁娴雅的肉穴。
　　翁娴雅本身就没有和这群女人竞争的想法，也不必忍耐些什么。
　　她一边吸嗦着鸡巴，一边想象着被干的酥爽，倒是很快喷了西宫响子一脸。
　　说说女人们的发型，钱慈惜是中长发散披，翁娴雅是长发被玉簪竖起来，搭配一些金银首饰固定，司马琴心是盘发，往外盘的端庄型，西宫响子是黑长直，当她从翁娴雅裙底出来，她的头发已经乱糟糟的，哪里还有那种精致感。
　　看着钱慈惜发笑的表情，美妇人干净看了看房间的梳妆镜，咽喉像是被扼住一样，太不体面了“你要怎么玩……”玉指点着一动一动的龟头，司马琴心看着我说。
　　她今天已经赢麻了，不用在做爱上找回场子，却不知她淡雅的气质让我多想把她吃了。
　　“琴心老婆，这样……”我上身躺在地铺垫上，下半身靠在床上，司马琴心一下子就懂我的意思，撩起旗袍裙摆就坐下去。
　　光滑的肉腿，还有肥软的美臀压到我的腿上，我满是口水的鸡巴，熟练的进到司马琴心的美穴。
　　“嗯，进去了……”司马琴心眯着眼，轻轻呼了一口气。
　　我敢说她是所有女人中最享受做爱这个过程的女人，情欲结合。
　　“坏东西也只有你的坏东西能让我那么淫荡。”司马琴心抓着我翘起的小腿不断下坐，每次下坐还左右厮磨一番。
　　“顶到花心了，你的臭东西怎么那么适合我，我真是天生为你准备炮架，我们天造地设是一对……”司马琴心晕红着脸，情话说的无比流畅，直接看呆西宫响子。
　　那么清雅仙气的女人，说的情话那么缠绵，又输了，输习惯了。
　　可惜这不是司马琴心的极限，作为和我做爱最多的人，她远比其他人知道我的弱点。
　　“舒服吗？别人老婆的小穴，已经是你的形状了，呜，矮小的男人，你在干嘛，在优雅美艳的我蜜穴里干什么，干我吗，我是你的人了，嗯，亲老公，让我改良你劣种的基因，射进来嘛。”一边撒娇一边努力的吞吐鸡巴，司马琴心的举动刷新了梳妆台整理头发的西宫响子的三观。
　　甚至她感觉自己都有些饥渴了，仙气飘飘的仙女掉落凡尘，高贵典雅的美妇惨遭凌辱，明明是司马琴心主动，一颦一笑却都是对我的服从，看着美丽的仙女高贵的肉穴吞吐我的肉棒，亵渎美好这个词出现在西宫响子脑海里。
　　毫无抵抗力，听到别人老婆的小穴就忍不住了，那紧致包裹的肉穴，！咬人的花心，美艳的贵妇美的不可方物，这是一种何等的占有欲，想把她侵占。
　　内射，抵着她的花心内射。
　　“流出来了，娴雅，别浪费了……”倚指着旁边舔她脸的翁娴雅，翁娴雅像是工具人一样，低头贴到司马的蜜穴，吸嗦着由于重力下落的精液。
　　“爽是爽了，不太好活动。”我射完就躺在了地铺上，司马琴心的大长腿安放在地面，被我捏在手里把玩。
　　“那这个姿势呢，想进来吗？”被翁娴雅舔完精液，自然的舒展着身体，踢踢我，司马琴心跪在地铺，上身完全趴在床上，雪白的蜜臀又大又圆，肉穴泛着被侵犯后的淫光，修长的玉腿分叉开，扭头凤目眨眨眼，似乎在疑惑我为什么不进去。
　　硬了，软不下来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“嗯嗯，嗯嗯……”没有说什么淫荡的话，司马琴心享受着和我做爱的快乐，我也享受着和她欢爱的快乐。
　　做爱最能传递我们的感情，最能展现我拥有她的事实，鸡巴每次插入抽出都是一次心灵的碰撞，许多小细节她也能和我配合的完美无缺。
　　例如我想牵她的玉手，她的手就自动到了我的手背，例如小脚轻轻摩擦我的小腿，做爱是一种完全的享受。
　　那怕要换姿势，司马琴心也会第一时间感受到，然后缩到我怀里，任我调整，这种和谐的做爱场景，其他人插都插不进来。
　　西宫响子既感慨运动的和谐，又升起一股埋怨，合着就你们是结盟了吗？做爱都没人干扰。
　　“老公，又要来了吗？”媚眼如丝，脉脉含情，司马琴心转移到了地铺，她跪下美臀高高翘起，旗袍紧绷的身体色气满满，压扁的胸脯，摇动的美臀怎么摇，都保持着龟头在肉穴。
　　细密的汗珠让司马琴心失去了端庄，显得更加魅惑，低声的呻吟更是表达如燕雀鸣叫般可爱。
　　“呜，唔……”很难不射，真的好难不射。
　　手按住她撑在地面上的玉手手背，整个人压在她的身上，咬着司马琴心玉珠一样圆润的的耳垂，紧贴的臀和屁股结合的越发紧密，精液一股一股抽动着射进她丰腴美艳的肉体。
　　“给我一个面子。”吻着她的脸，我轻轻说。
　　司马琴心被我按住的手翻过来，挠挠我的手心，她身上凝结的肌肉一松，高潮了。
　　“吻我！”享受了几分钟的余韵，鸡巴抽出来了，司马琴心优雅的翻过身潮红着脸。
　　岔开腿跪在她腰两边，美美的吻了司马琴心，我的鸡巴也被她掌握在手中。
　　撸动，撸动，细腻的手心不断撸动着鸡巴，翠绿的手镯不断打击着龟头。
　　“西宫，到你了。”司马琴心招呼着。
　　西宫响子响子错愕中，露出了屈辱的神情，倒不是和我做爱感觉到了屈辱，而是这种像似被礼让的举动让她感到了异常屈辱，我西宫响子需要你们礼让？
　　可是面对半带春情的司马琴心，那精美到梦幻的古典妆容，万般迷人的风情，想说狠话，说不出来，这是她有史以来遭遇的最大挫败。
　　屈辱西宫响子对挺着鸡巴走来的我也没啥好脸色，简称，挎着一张逼脸。
　　糟糕，有点心动了。
　　“就这样，进来。”西宫响子没啥好声气直接抱住我，把我的鸡巴塞进去。
　　那么匹配的吗？我略感意外。
　　西宫响子一米六七，我一米六八，这样站交，确实匹配。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”眯着眼靠在我的肩头，我们彼此抚摸着双方的肌肤。
　　没了其他人的这种姿势同样没什么人能捣蛋，西宫响子原本不爽的态度也逐渐缓和，虽然还是耻辱，但是身体的快乐已经让她暂时忘记了。
　　“响子，叫大声点。”细弱蚊虫的哼哼声让我心痒痒的。
　　“你以为我是谁，我可是西宫响子，是你的玩物吗？”西宫响子断然拒绝，回到日常和我相处那种高高在上的姿态。
　　“我是你在日本的征服品，是你的姬妾，想要让我叫出来，就拿出本事来。”西宫响子冷哼说，明明就在我的怀里抱着，明明插着我的鸡巴，这个女人还是那么骄傲，明明矮了钱慈惜十厘米，甚至于产生远比钱慈惜还强的压迫感。
　　“那就尝尝我的厉害。”我抱起她的大腿，把她抵押到墙上。
　　肉穴绞杀着鸡巴，西宫响子的自信也慢慢找了回来。
　　“你就是靠这样征服日本女人的吗？是没吃饭吗？”白袜摇动着，西宫响子毫不留情的说。
　　“我，操，你真是欠操。”兴奋了，兴奋了，就是这样，冷着绯红的脸颊，训斥着我，这才是我最喜欢的西宫响子。
　　“对，就这样，用力，顶进去，日本女人的阴道在你的摩擦下颤抖，阴囊贴上来，全插进去……”环着我的脖子，西宫响子情欲满载。
　　“秀次他需要一个玩伴，让我怀孕，让高贵的我给无耻卑贱的你怀孕。”西宫响子命令说，一边狠狠的亲着我的脸，力气之大，感觉是咬我一样。
　　这也激起我的凶性，猛烈抽插着西宫响子那湿润的肉穴，把她按在墙上，肆意释放自己的凶性。
　　“射了，射了……”猛烈的抽插，根本控制不住快感的增长。
　　游戏带来的是体质增强，也就是恢复速度强，时间长短可控制不了。
　　“这点哪里够，给我射满。”完全不给我休整的时间，贪婪的西宫响子把我扑倒在床，乘骑在我身上，我能看到她摇晃的巨乳，以及冷傲不屑的表情。
　　而由于游戏旺盛的精力，鸡巴根本软不下来。
　　“呼呼，就是这样，我亲爱的主人，我是你征服的日本女人。”被精液滋润的西宫响子化身最强打桩机，旋转起落的肉穴疯狂榨取着鸡巴。
　　钱慈惜皱皱眉，看着冷艳发狂的西宫响子，欣赏的点点头。
　　“被征服不应该在下面吗？给我下来。”被这样压制，不自在的我说。
　　“日本女人，应该这样被干，夫人……”我强行推翻西宫响子，反而把她压制住，扛起两条肉腿，用力发力抽干起来。
　　激烈的抽查带动软肉翻动，快感如潮水般吞没了我。
　　“啊，嗯，啊，秀，征服我，征服我，我是你的女人，不要怜惜我……”贵妇绷直了玉腿，兴奋的大喊。
　　“响子夫人，怀孕，给我怀孕，你这个生育母猪……”鸡巴又一次射精。
　　“哦，不，你干嘛，先等一下……”一边射精一边抽插，完全没有停下的意思。
　　“哦哦，哦哦……”冷傲的西宫响子刚想嘲讽两句，那不停歇的鸡巴已经继续开始征伐了。
　　“是想换个姿势吗？那这样。”身体前压，放弃扛着的美腿。
　　“夫人最喜欢被我干对吧，鸡巴就样抽插抽插，你高贵的肉穴，没有一点廉耻的缠绕鸡巴，下贱，不要脸，被华国人奸污的舒服吧，作为全日本最优秀的女人之一，被华国人干。”
　　“我只想被你奸污，我只想被我的秀奸污，呜，秀，我是战利品，泄了……”西宫响子夹紧我的腰，有种要把我夹断的感觉。
　　“看来到我了。”钱慈惜靠过来，站在地上居高临下看着我。
　　“慈惜，上来。”我抽出鸡巴迫不及待的说。
　　“不，你下来，我有一个新姿势。”钱慈惜笑盈盈对我说。
　　“什么，你这样我干不到你。”我瞅瞅她十五厘米的尖高跟，以及她修长的美腿。
　　“那这样呢。”钱慈惜蹲下，黑丝美臀又大又圆，美腿又紧又靓，一双美腿叠放以及尖高跟的诱惑，我蠢蠢欲动。
　　“什么意思？”我站起来。
　　“这样，蹲我背后，进去了。”指挥着我蹲下，她的高跟恰好给我留足了一个鸡巴朝上的高度，鸡巴顺利的进入了潺潺溪流，湿滑无比的蜜穴。
　　“好爽……”手抚摸着丝袜和高跟，抽插着，高跟颤动着。
　　这四人的身材都堪称极品，入手都是绵软滑嫩，包括我抓着的巨乳。
　　这个姿势的刺激也远超我想，每次都能操进去一点点，所以越发想干，因为越蹲越麻，所以必须加快，抽插速度。
　　“不行了，脚麻，脚麻……”干了十几分钟我托着肥美的大美臀站起来，钱慈惜自己也坚持不住了，起来脚步都有些踉跄，撑在床上缓解着脚麻的感觉。
　　而恰恰这个撑着床交叠美腿的姿势，正是最表现她高跟美腿的姿势，翘起的丝臀又圆又大，淫靡的肉穴泛着淫光，我按住丝臀，继续抽插起来。
　　“这次换我了。”亲亲钱慈惜垂头的脸，西宫响子带着笑容。
　　“那就来吧。”钱慈惜怡然不惧，摇动着美臀，并紧丝腿阴道收紧，更加用力绞杀着我的鸡巴。
　　这种紧缩的肉穴，极大提升了我们两人的刺激感。
　　“射了（泄了）……”几乎同时，我们高潮了。
　　看着倒在床上喘着气的钱慈惜，丝臀夹住的蜜穴精液丝滑的流淌出来，站看她诱惑的姿势，丝腿横陈，好想再在她饱满的黑丝上射些什么。
　　“啪砸。”可怜的工具人又来了，翁娴雅亲吻着鸡巴舔干净上面的污秽，大名鼎鼎的明星在这些贵妇面前黯然失色。
　　“啊，怎么……”一把把翁娴雅推倒，翁娴雅发出惊异的呼声。
　　“今天还没干过你，让我操吧。”扒开襦裙，急色的像是电视是奸淫妇女的恶人。
　　“噗滋，噗滋……”抽插着空腔发出响声，翁娴雅的姿势是侧躺，然后屈着一条腿，把她私密的小穴露出来。
　　我借助这个空隙大力开垦起来，鸡巴实质的占有这个并不是我人物卡，也不喜欢我的女人。
　　鸡巴抽插着，抽插着，手已经摸到她美艳的巨乳，挑逗起了她敏感的乳头，用力的表情想要抓爆她的奶子，直到翁娴雅痛苦的一哼，我才收手玩弄起了她裸露的玉臂。
　　“我高潮了。”翁娴雅承受着抽插，不到五分钟就用淫水宣告了投降。
　　“你这……”我好想继续干她，但是司马琴心似笑非笑的表情让我只能放弃翁娴雅来到她面前。
　　“很有精神，破游戏总归是有些好处的。”手指点点龟头，司马琴心莫名有些干渴。
　　她抬起头看了看我的嘴唇，又看看鸡巴，似乎在做抉择。
　　“让我亲亲。”司马琴心先和我吻起来，抱在一起，捧着我的头，法式湿吻悠久绵长。
　　我的鸡巴蹭着她的旗袍，变得硬邦邦的，越发想要干她。
　　湿吻结束，当我想要扒开司马琴心的旗袍的时候，司马琴心整个人往下缩，拍拍我示意我站起来。
　　“啊呜。”跪在我的面前，一口吞下龟头。
　　香舌细品起来。
　　“好久没舔了老公的你的老二了。”出尘仙子一边撸动一边舔着鸡巴，这画面太有冲击力而使得西宫响子沉默不语。
　　口交她也会，也给我做过，但是在这种场合，她做不到呀。
　　毫无疑问，司马琴心和钱慈惜的气质都是顶尖美妇，如此主动下贱的舔男人鸡巴，她就做不到。
　　“小鸡鸡，大坏蛋，操怀孕了多少人妻……”一边舔，一边骂，鸡巴被骂的频频点头。
　　“叫你撞我的花心，叫你撞我的花心……”食指点着龟头，然后一根鸡巴整根吞下。
　　“琴心，你别噎着……”龟头进到司马琴心的咽喉，我想往外拔，却被司马琴心牢牢固定住屁股。
　　螓首前进后退，我的鸡巴也操起她的咽喉。
　　“呼呼，臭东西。”吐出鸡巴，又骂起来，搞得我哭笑不得。
　　“呜……”她又吞到喉管，然后咳着吐出来。
　　我都给她吓怕了招呼起了看戏的人母们：“慈惜，响子，快来，快来……”
　　“你们不要摸，好痒……”成为集火对象的司马琴心也不敢做难度动作了，只能一边舔一边撸鸡巴。
　　钱慈惜后面抱住她，手指直接把扣挖起她的肉穴，纽扣解开，胸部遭遇西宫响子抓揉。
　　“呜呜……”含着阴囊，撸动着鸡巴的司马琴心高潮了，满脸不甘心。
　　看她不甘心，我也就蹭蹭她的脸射了，射的她满头发都是白色的污浊，甚至射到了背后钱慈惜的脸上。
　　吐出阴囊，司马琴心表情难看极了，扭头去舔钱慈惜脸上滑落的精液才表情好点。
　　“又不是没得吃过，你什么表情。”我有些无语说。
　　“以后不一定有今天那么想舔了，臭弟弟。”舔干净鸡巴上的残精，司马琴心骂人脸上都是淡笑着的。
　　“下面又轮换吗？不要吧，不然大被同眠的意义在哪里。”我扫扫四个极品。
　　“随你吧，你想玩什么花样，我都满足你。”司马琴心抚摸着鸡巴说。
　　“这样一字排开，襦裙搂起来……”我满意的看着床边翘起的一排美腿。
　　最白的是司马琴心，但是最诱人的无疑是钱慈惜，黑丝袜裤袜她太懂了。
　　“好老婆，丝袜高跟神了……”扑到钱慈惜身上干她。
　　“旗袍美腿也舒服。”抽插着司马琴心。
　　“白袜纯洁……”对着西宫响子冲刺。
　　“这是小时候我最喜欢的腿，射了……”狠狠地蹂躏着翁娴雅的玉腿，射了。
　　“后面你想干嘛……”女人们把我围在一起，默契的用小脚踩着我的鸡巴，鸡巴被压的喘不过气。
　　“想干嘛就干嘛，今天要干个爽……”双手开展把睡成一排的四个美妇抱住，极大满足了我的占有欲，特别这种想干就干的感觉。
　　女人们默契的在一起，一人被干，三人支援。
　　例如趴在西宫响子身上，耸动鸡巴，双手却在抓翁娴雅和钱慈惜的美乳，被司马琴心舔着阴囊。
　　再如站着干钱慈惜，就扣着司马琴心和西宫响子的肉穴，背后被翁娴雅的巨乳摩擦。
　　“老公，亲老公……”站成一排靠墙的女人，随你正反面干，干上墙，又倒在地。
　　仰躺于肉海中，这些优秀的人妻通通只能在我的胯下淫叫，肆意奸污极大的释放自己的欲望。
　　紧松不同的肉穴被鸡巴穿行着，美人们手牵手，迎接着我的侵犯。
　　“老婆，黑丝美美哒，下会换亮丝……”把高挑还穿高跟鞋的钱慈惜抵在梳妆台上干，女人一条美腿架在桌上。
　　“喜欢就好，亲老公，我是你老婆，你想要我穿什么我就穿什么……”钱慈惜顺服的说，看着镜中的自己，撑起身体高高的仰着头，经历失忆老公事件后，她变得也比较软和，关于做爱方面的请求，有求必应。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“就是这样，秀君，征服我，不对，我已经被你征服了，秀君享受我的肉体，让我怀孕……”运动后的汗水让她妖媚的脸颊变得亮晶晶的，后入式的姿势女人总能找到合适的角度，翘起美臀等待奸污。
　　“老公，喜欢吗？美妇聚会。”作为组织者的司马琴心把我的头埋进她的胸脯，和她的姿势回到传统，像是土拨鼠挖地道，抓着被子，不断向前抵，抵住她的花心。
　　“喜欢……最好这次，都给我怀孕……”精液射入敞开的子宫。
　　盖上被子，抓到那个干那个，五个人，盖不下，于是两个分流到地铺，我两边来回穿梭，通过女人的哼叫判断在玩谁。
　　后面又把几个女人赶到床上，床头，抱在一起的美人们，像是被监禁在小小的床头，被迫接受鸡巴的奸污。
　　这时贵妇们再也保持不住优雅，一个个大开着玉腿，被抓住就用臀抵御。
　　可怜的贵妇们两两叠在一起，节省了鸡巴离开小穴的的时间，又或者轮流骑上我，主动运动。
　　四散逃走又被操着回来，小小的卧室想怎么操就怎么操，怎么爽怎么来，白花花有时甚至分不清谁是谁。
　　四人撑着梳妆台，一边看着镜子里的其他人一边笑，都被剥光，发丝凌乱，像是待宰羔羊，却都幸福的笑着。
　　玩到最后，左手一个西宫响子，右手一个钱慈惜，左右翻身抽干，司马琴心一骑绝尘，算上射脸被射了五次，西宫响子和钱慈惜一人三次，所以像是要争个胜负，两人都爆发了极大的热情。
　　最后几乎就是在她们两的蜜穴抽查，两人双腿夹着我的腿，美穴安放我的鸡巴，歪歪屁股就能操到一个女人，随着抽插交换越来越频繁，也越来越缓慢，我射精的欲望也越来越强烈。
　　“老公，我还没怀孕呢，我也想要宝宝，怀了孕我的子宫才算完全属于你，你不想在里面播种吗……”钱慈惜撒娇说，贵妇，这种成熟贵妇，像个小女友一样，我感觉我想射给她了。
　　“秀君会让我怀孕吧，可怜的我在日本，平日里就得不到秀君的关爱，只有肚子里有孩子能让我感到被秀君陪伴……”悲悯的口气，卖惨，谁又不会呢。
　　“翁姐姐，骑上来。”抽出鸡巴，左右为难的我在钱慈惜失望，西宫响子高兴的表情中，命令着可怜的女人。
　　精液冲进子宫，颤抖翁娴雅被内射了，翁娴雅撑着我的肚子，微笑着容纳下浓稠的精液，真就工具人呀。
　　射完实在累的不行，搂着软绵绵的肉体入睡了。
　　第二天，脑壳都是放空的。
　　手里搂着西宫响子和钱慈惜，双腿被司马琴心和翁娴雅抱住，胸前软软的触感太棒了。
　　最夸张的却是横着的鸡巴被司马琴心含在嘴里。
　　相当没有仪态，口水诞液干燥后粘哒哒的，她美貌的娇容也变得皱巴巴和脏呼呼，但却相当诱人，激动的鸡巴顶着口腔，司马琴心睫毛微动。
　　优雅的目光和我对视，香舌就搅动起了鸡巴。
　　咕噜咕噜。
　　鸡巴不知疲倦的发射精液，大仙女小口吞咽，完事还把鸡巴舔干净，看的我浑身燥热。
　　没过几分钟，三人也醒了。
　　“3v3 ……”和钱慈惜相视一笑，昨天那种辩争和敌意消散许多，像是同嫖娼的男人，同床共枕同被一根鸡巴穿插后，两人关系也没有那么紧张了。
　　而鸡巴已经软了，不知道司马琴心偷鸡的女人们纷纷开始梳妆打扮起来。
　　司马琴心早餐先灌了一瓶牛奶，饶有兴趣的看着心心相惜的两人。
　　梳妆打扮好的贵妇们哪有昨天淫靡的样子，似乎回到昨晚的闲谈时间。
　　“我建议，以后每月固定一次这种聚会吧。”司马琴心舔舔嘴角的牛奶，这完全不符合人设的举动，诱惑力拉满。
　　“反对，反对，我们这些可参加不了你们的聚会。”安蕾鼓着脸，昨天能允许搞什么妈妈聚会就已经很忍让了。
　　我看着其乐融融的一家，笑了笑，摸摸安蕾的臀，被安蕾瞪了一大眼，把她搂到怀里，亲了好几口才把她安抚下来。
　　“大老婆，我的大老婆，都给你报备了。”
　　“好吧，好吧，真是的，受不了你……”傲娇的撇开头，又扭头咬我的耳朵。
　　这个好骗的女人，稍微服个软原则上就同意了，太适合渣男骗了，所以只能我骗呀，抚摸着她柔顺的发丝，我想。
　　她知道我骗她，我也知道她知道我骗她，她也知道我知道她知道我骗她，但是她还是被骗了。
　　也不是被骗，准确来说哄。
　　随着西宫响子的离去，家里少了几分刀光剑影。
　　我也随着她去日本玩了一圈，荒唐程度足够写篇番外，从客机到景点，到回家，操了不少女人，想想那些可怜的丈夫，我原计划三天的游玩计划拖了一周。
　　不过回来就被安蕾堵了。
　　“她怎么敢！”咬牙切齿的安蕾脸色恐怖。
　　“什么怎么敢？”我看着脸色发青的安蕾说。
　　“她居然吃避孕药，她以为她是谁，一个戏子。”安蕾捏着一颗药丸对我说。
　　“什么情况，你那么生气干嘛？”我心里一突。
　　经过解释我才明白，发生了啥。
　　苏芸打扫洗手间找出了一个颗避孕药，排查后发现是翁娴雅偷吃时不小心掉落到缝隙的。
　　“你生气个啥，吃个避孕药！”我倒不觉得有什么，也没什么特别气愤。
　　“我在这里怀不上，她居然吃避孕药。”安蕾恼怒的说。
　　“……”我直接没话说，说直了怕伤口撒盐，说软了又没效果。
　　“你倒是要怎么样？人家都被你整得破产了，差不多卖身给我们了。”我捏着她的脸，气鼓鼓的脸上出现享受的表情。
　　“我就要她怀孕，我老公的精子也敢拒绝，真是大胆！”安蕾傲慢的说，拍打开我的手。
　　“哪有你这样的，她怀孕了你不更亏，她都给我生孩子了。”我尝试劝劝她。
　　“我不管，你给我好好用你的鸡巴惩罚她。”安蕾一听一想脸上顿时纠结了，最后也想不出什么可以惩罚翁娴雅的办法，就连对方女儿就被搞怀孕了。
　　“我倒是真的想肏她了，上次意犹未尽的。”我笑笑说。
　　“不行，你先把我肏了，老公，看看我的胸是不是变大……”
　　“a-变a 吗？”我伸手摸着说。
　　“混蛋，会不会说话！”呲牙咧嘴。
　　“不会，老婆，我们去滚床单……”抱起安蕾往卧室走。
　　“我被你吃死了……”被抱起的安蕾闭上眼，无可奈何的说。
　　“我也被你宠坏了……”
　　……
　　咚咚。
　　敲门声响起，翁娴雅穿着一身休闲毛衣和拖鞋就来开门了。
　　“颜秀？”看着我大包小包的我，翁娴雅本能的预感不好。
　　“美人儿，想死你了。”把包放在地上，我双手抓住翁娴雅挺翘的美臀把她抱起来。
　　“放下我，颜秀……”猛的脱离地心，翁娴雅不稳的抱住我。
　　“叔叔，我带翁姐姐去做爱了。”没有理会翁娴雅的呵斥，穿过门廊，我给刘嘉理打了一个招呼就抱起翁娴雅去了卧室。
　　刘嘉理就这么眼睁睁的看着妻子被我抱进卧室。
　　“对了，还有给你的礼品。”把翁娴雅丢到床上，我回头拿起门口的大包小包，旁若无人的再次钻进卧室。
　　“空姐服，喜欢吗？还有旗袍、兔女郎服、护士服、性感镂空内衣……”如数家珍的拿出一件件衣服。
　　“很喜欢，你要我穿哪一件。”女人服从的说。
　　“先穿空姐服，日航的空姐太棒了……”回味着飞机上中出的空姐，我拿起空姐服。
　　“那也得先让我梳妆一番……”翁娴雅没有拒绝，拒绝也没有用，当她答应安蕾要给我做情人开始，她已经没有了拒绝的权利。
　　看美人穿衣是一种享受，她脱光衣服我就已经高高竖起了鸡巴，美艳的身材我见多了，可是童年的梦想无可比拟。
　　穿上我带来的镂空内衣上凸下翘迷人极了，成熟的身体像是水蜜桃一样可口，在清雅的司马琴心和性感的钱慈惜面前平平无奇的身材也展露出巨大的魅力，上次干得太少了，这次要好好射她。
　　“怎么……样……”弯腰穿上情趣空姐服，塑型出葫芦型的身材，灰丝美腿弧线优美，弯腰穿上二十厘米恨天高，圆臀越发圆润，还没等我评价，已经被我抓揉起来。
　　“好女人，你不给我生孩子可惜了……”这真是一具完美的母体，想要男人让她怀孕，就像司马琴心。
　　“我已经生不了，真是对不起了。”翁娴雅扭动着美臀，她懂得如何取悦我。
　　“真的吗？为什么我家会发现避孕药呢？”我质问说。
　　“我怎么会知道，我又用不上。”翁娴雅脸色有些发灰。
　　“试试不就知道了，这两天我就和你住了，看你怎么吃避孕药。”我哼哼着说。
　　“不可能上厕所你也跟着我，况且还有睡觉。”翁娴雅勉强的说，感觉摇摇欲坠。
　　“我知道呀，不过安蕾生气死了，我不过就是来玩的，随你喽。”抱住翁娴雅的细腰，真面和美乳撞了一个满怀。
　　“……我要怎么办？”一提到安蕾，李谊有关的几个女人，那个不怕。
　　“让我日你呀，日爽了，怀孕了，我就给你说情，低头，让我们接吻……”命令着高挑的翁娴雅微蹲。
　　红唇软糯可口，当然，或许有半蹲的姿势加成，空姐这样半蹲倒像是真服务我一样。
　　“红唇真甜，呜，唔……”蚕食着红唇的边角，吸吮着她的甜腻的汁液。
　　翁娴雅是如此顺从，她的香舌和我的舌头卷到一起，同样吸吮我的嘴角。
　　“翁姐姐，真高，真大，真美……”手指往下，嘴也往下，等翁娴雅站直了，我也只能埋头在她的美胸里蹭，手抓着包臀裙，揉了又揉。
　　“让我亲亲你的脚。”推倒了翁娴雅，我的手从翘臀抚摸到她的大腿，又到柔滑的小腿，最后摸上细高跟，灰丝美腿性感得不像话。
　　亲吻，抱着她修长的美腿亲的不亦乐乎，也不用口水润湿丝袜，我就单纯的亲她，充分表达我对她丝袜的喜欢。
　　渐渐往上，横抱住大只的美人，居高临下的抱住亲吻。
　　颜值高的女人我都喜欢亲脸，虽然留不下什么印记，但是天然就有种满足感。
　　她尝试解开我的裤子，玉指抚摸着鸡巴。
　　我则是扒拉开空姐制服，捏起她肥美的美乳，乳房在抚摸中膨胀，亦如鸡巴的坚挺。
　　“湿了吗？”手往下，鸡巴想要找个避风港。
　　“湿了，已经在等你的老二了。”成熟美妇媚眼如丝，同样亲着我的脸。
　　“那我可就进去了。”撕开丝袜，鸡巴在美妇的配合下，轻轻松松就挺进她的美穴。
　　肏她，接下来三天，这里就是鸡巴的家。
　　咔啦，大门打开。
　　“爸爸，你干坐着干嘛，妈呢？”刘诗依疑惑的看着坐在客厅脸色僵硬的父亲。
　　“在和颜秀做爱。”刘嘉理脸色发青，不，发绿说。
　　“他又来了，真是和野狗……”手下意识的摸到肚子。
　　“别说，被听见不好……”刘嘉理赶忙制止了刘诗依言论。
　　“爸，你……”看着没有斗争性的父亲，刘诗依跺跺脚。
　　“我去看看妈。”刘诗依迈步走去卧室。
　　她也不是没头没脑的闯进去，推开一条缝，先看看母亲的姿态。
　　“老公，呜呜……”灰丝美人扶着墙，屈着腿，圆臀被赤条条的我掌握，随意的的干着。
　　为什么说随意，因为抽插都是翁娴雅在动，我就是站着享受她的的服务，偶尔挺挺腰。
　　“真变态。”刘诗依啐了一口说。
　　这个姿势对女人多难她也知道，明明不穿高跟鞋能顺利操到的，偏偏穿上高跟鞋，让翁娴雅屈腿，更别说自己动了。
　　“我才不是你老公，我是强奸你的坏人……”啪啪打击了臀波荡漾的翁娴雅，。
　　“老公，对不起，我被人强奸了，不对，我配合坏人的强奸，他的老二在抽插我的穴，对不起，对不……”撑着墙前后吞没着我的鸡巴，翁娴雅道着歉，摇动着美臀吞没着鸡巴，不知道还以为是她强奸我。
　　“嘿嘿，大明星，日起来真爽，姐姐和你做爱可太舒服了。”享受的抚摸着圆润的美臀，这种百变妖女不管演什么都惟妙惟肖。
　　“比起琴心夫人差远了，为什么不多陪陪琴心夫人。”成熟美妇摇头说，激烈的运动让她香汗淋漓，语气也不自觉带上软弱和抱怨，上次妈妈会和司马琴心同被，我明显更喜欢干司马琴心。
　　“还不是你是我的偶像，我做梦都想你给我生孩子，从小就想日你了，你说呢，吃避孕药，安蕾有多气你知道吗？她怀不了孕，你居然不愿意怀孕。”我开始抽插，猛烈的撞着她的丝臀。
　　“啊，啊，你不生气，嘛？”双手扶墙，低头大口呼着气，玫红色的娇容像是画上了一层淡妆。
　　“还行吧，你不愿意怀孕正常嘛？谁想怀上不喜欢的男人的孩子。”我轻松的说，湿滑的肉穴随着抽插越发紧致。
　　一些女人的穴越操越紧，特别在要高潮的时候。
　　“你都知道我不喜欢你，你还这样……”扭头白了我一眼，风情万种的翁娴雅简直让我找到银幕的感觉。
　　“怎么样，说清楚点！”我看着她性感的腰型，鸡巴在穴里搅了搅。
　　“还来强奸我，强迫我和你做爱，用你的鸡巴操我，日我，讨厌死了，在老公面前，在女儿面前，我真不想做。”翁娴雅颤着音对我说。
　　“这样呀。”我缓缓抽出鸡巴，翁娴雅的身体也放松下来。
　　“可我我想做呀，夫人，我就要日你，就要强奸你，我的女菩萨，我就想和你做爱。”狠狠操进去。
　　“谁叫你长得那么美，谁叫你那么风骚，看到你鸡巴就硬的不行，想想你穿的衣服，能干你，为什么不干你，我就想日你。”向前握住她的美乳，我耸动着说，这种极品送上床，我拒绝不了。
　　“啊……”一声长鸣，翁娴雅高潮了，潮水润洗着肉棒，粘液让鸡巴在紧致的肉穴里更加肆无忌惮。
　　“我没有琴心夫人美，你应该多陪陪她，她不好玩吗。”翁娴雅抖动着说，有了抵抗的态度。
　　“你，我才是玩呀，琴心是我亲老婆，可不能用玩，还是你的玩法比较多，不是吗？换个姿势，你这种尤物要好好玩。”我贴在她的背上说，隔着衣物，温香扑鼻。
　　“是呀，我是玩物。”翁娴雅苦笑，随着我的手势坐到爬到床上。
　　“是玩物就给我好好受孕，天知道我劝安蕾劝了好久，翁夫人，你要补偿我呀。”律动着，鸡巴短促的抽插着。
　　臣服的美妇，抓着被子翘着丝臀，忍受着背后的冲击，心底无限悲凉，越悲凉夹得越紧，她也有种不切实际的幻想能夹断后面鸡巴的幻想。
　　“啊，啊，你要什么补偿，我都给你。”期望我觉醒良知是不可能了，翁娴雅放弃说。
　　“你们的结婚照有点老了，不过真漂亮……”床头的照片引起我的注意。
　　“你有婚纱吗？”越看越有感觉，抓着翁娴雅的细腰，抖一抖，精液内射。
　　“有……”迟疑片刻，翁娴雅老实说，精液涌入子宫，她却一点都开心不起来。
　　上次大被她就知道我现在是什么体力，一次射精，预热而已，淫辱还没完了呢。
　　“那不急，明天我们再玩，今天我就想享受空姐的服务。”我也不抽出鸡巴，就这样塞在她的蜜穴。
　　“想要什么的服务？”正了正头顶的圆帽翁娴雅回归日常心态，伺候好我。
　　“细想也没什么，有意思的厕所偷情，不过咱们卧室都做了，你想想有什么有意思的。”这臀和腿我能玩一年。
　　“那不然这样吧，强奸犯飞机见色起意，摸到空姐家中猥亵淫辱，空姐为隐瞒猥亵真像，不断欺骗丈夫，私下和强奸犯做爱不被发现。”翁娴雅说完就感觉，蜜穴里的鸡巴是又硬了。
　　“可以，可以，我们现在到哪一步了。”我兴奋的说。
　　“奸污空姐吧，这时候空姐奋力挣扎，你好好压制住我。”翁娴雅说着向前移动，翻过身，大张着美腿，微微开口的小穴涓涓精水缓缓流出。
　　我趴上去，按住了她的双手，“救命，强奸了，救命……”空姐挣扎着，一边蹬着高跟鞋，不断用丝腿摩擦我的腰，那愤怒又绝望的表情简直把握到细节，或许她真的愤怒而绝望呢。
　　“我日，好爽，我日……”动作回应了对空姐的表演的认可，采摘着不屈的面颊。
　　“老公，救我，救我……”鸡巴的鞭策，下颌遭遇的湿滑袭击，翁娴雅绝望挺直了大腿，又一次内射了。
　　“我我……”杜鹃的哀鸣终于唤起了刘嘉理丝丝血性，他刚走到门口就被拦下来。
　　“妈妈和颜秀玩情趣游戏呢。”围观全程的刘诗依小声提点说。
　　刘嘉理看着别过头和他目光一触的妻子，血压上来了，哀求痛苦还有期望。
　　“你老公救不了你，好空姐，你也有感觉吧，那么多水……”不断下探着翁娴雅的深度，我也抬起头往门边看去，门半开着，可惜没啥人。
　　“生理反应，我老公会打死你个强奸犯的，你去监狱反省你的罪孽吧……”翁娴雅昂然正气，，扭头看向探头的丈夫，然后又泄了。
　　探出一个头，刘嘉理望着妻子，不愧是大明星，演技深厚，自己差点被骗过。
　　翁娴雅看着丈夫，小穴缠的我更紧，她多想叫刘嘉理进来主持公道，她到现在也无法接受我的奸辱，可是她最后还是动动嘴唇，发出了高潮的鸣叫。
　　“骚货，被强奸还有感觉……”我舔着她的玉脸。
　　“假设我给你拷床头。”我把翁娴雅的双手放在她的头顶。
　　“你要干嘛，别捏，敏感……”玉臂举过头顶，胸前当然美乳显得硕大，我一边把玩一边立起来继续操。
　　“我觉得空姐最好看的就是这个领巾。”弯腰操舔她的脖子，润湿领巾。
　　玩一会又跪着操，手抚摸着丝袜绷紧的美腿。
　　翁娴雅是美丽的，性感的，发怒不屈贞洁的样子是如此让人有征服的欲望。
　　进出的她的美穴，和司马琴心一样，让人感到梦幻迷离，明星明明遥不可及，现在却在胯下哀鸣。
　　翁娴雅的抵抗也变得软弱：“老公对不起，老公对不起……”
　　能感受到鸡巴的每次插动，翁娴雅只能对着门口不断道歉，或许心中隐隐的期盼，有人能拯救她。
　　如真被淫辱的人妻，无能为力后的喃喃，本质上已经放弃了抵抗。
　　“娴雅。”刘嘉理看着双目失神的妻子再也看不下去了，扭头离开。
　　“射了……”重压在翁娴雅的胯骨，鸡巴一根完全没入。
　　“对不起，老公！”翁娴雅看到缩回探头的丈夫，再有阴道里乱射的阴茎，再也忍不住，泪水涌出眼角，她和我结合的如此紧密，她却如此无奈和绝望。
　　“专业……”我卷干她眼角的泪痕，这被奸人妻刻画的真好，我还想干。
　　“不不，不不，不要，啊啊……”
　　“爸爸，辛苦了……”刘诗依坐在客厅，听着母亲在卧室不断发出的淫叫，既尴尬，又羞愧。
　　“辛苦的是妈妈，是我没出息，你先回去吧，别让这家伙看到你。”刘嘉理发绿的脸色讪讪笑着说。
　　“我已经怀孕了，爸爸，他不会上我的。”刘诗依摇摇头，摸摸已经有弧度的小腹。
　　“什么？玩家不是不能使人物卡怀孕吗？”刘嘉理愣住说。
　　“是他的。”刘诗依决定告诉父亲，好给母亲受孕打预防针。
　　“什么，你也，畜生……”刘嘉理勃然大怒，握紧拳头。
　　“爸爸，冷静，怀个孕而已，生谁的孩子不是生？”刘诗依拉住愤怒的父亲。
　　“他是不是也是这样威逼利诱你？”刘嘉理恼火的说。
　　“算是吧，也是给老公家偿债。”刘诗依淡淡说。
　　“他怎么敢，他怎么敢……”怒气冲冲的刘嘉理绿脸变红。
　　“爸爸，都叫你冷静，你发火又有什么用，你难不成杀了他？后果你想过吗？李谊家就是有人不计后果弄了安蕾，害他们家这样了。”刘诗依冷静的说。
　　“我……”刘嘉理憋着一股气，不知道说什么好。
　　“爸爸，忍耐吧，看看书，他也不是天天这样。”刘诗依苦笑说。
　　“……”
　　当翁娴雅扣着空姐衣物的纽扣从房间走出来，父女俩一个在看书一个在玩手机。
　　“妈妈。”刘诗依看着从水捞出一样的母亲，叫了一声。
　　“嗯。”翁娴雅应了一声，径直去了厨房，拿了一个碗，然后蹲下，粘稠的精液顺着阴道下滑，落入瓷白的碗中。
　　“那家伙呢？”刘诗依扭头瞅一眼卧室说。
　　“在睡觉，叫我晚饭叫醒他。”翁娴雅抖抖臀，确保精液全部流出。
　　“咕噜，咕噜……”一饮而尽。
　　“妈，你干什么？”刘诗依看着饮用精液的母亲惊愕的说。
　　“坏人的要求。”低垂着眼，翁娴雅无奈的说。
　　“太过分了吧。”刘诗依咬牙说。
　　“你刚刚也听到了，一个玩物，哪来这么多要求。”翁娴雅放下碗，打开冰箱，开始处理起食材。
　　“唉……”一家人陷入沉默，不自在的刘嘉理去了客卧。
　　“妈妈，我们该怎么办？”刘诗依帮着母亲处理着食材说。
　　“能怎么办，对方又不是好人，期待他良心发现不成？”翁娴雅今天已经试探过了。
　　“你以后就这样以他玩物的身份存在吗？”想起母亲屈辱的表情，刘诗依叹叹气。
　　“慢慢爬升吧，不过也有捷径，我猜测他是玩家。”翁娴雅对刘诗依说。
　　“确实是，他还和李谊结盟，但是……”刘诗依略带迟疑就被我和李谊的烂事说了出来。
　　“难怪安蕾没对你们赶尽杀绝。”翁娴雅点点头。
　　“可惜我就算暴露我人物卡的身份也不会有任何改变，他奸污我和游戏完全没关系。”翁娴雅分析说。
　　“我能获得些许主动权的或许就是我ssr 的身份了。”翁娴雅的脑袋很清晰。
　　“可是，李谊……”刘诗依想说什么。
　　刘嘉理和李谊是盟友，如果翁娴雅投了我，李谊该怎么办。
　　“我哪里还管得了他？你清醒点，就算李谊获胜了，那又怎么样，改变得了我们的处境吗？”翁娴雅毫不留情的说。
　　“可是……”
　　“就算没把你输出去，你也怀上了颜秀的孩子，同样我也必须被颜秀肆意奸污，那怕我没有变成他的人物卡。”翁娴雅冷淡的说。
　　“你的目标是什么？梦想是什么？”翁娴雅停下手中的活，直直的看着刘诗依。
　　“我想成为和妈妈你一样的大明星，第二有个幸福的家庭。”刘诗依本来想说和李谊组建一个幸福的家庭的，但是突然想到那天晚上的劝说，改了一下。
　　“妈妈的目标是，你们全部都顺风顺水，一家人都平安无事，这样，那怕和不喜欢的男人做爱，吞吃他的精液，妈妈也愿意。”翁娴雅，低头搅合着大米。
　　“……对不起，妈妈。”刘诗依享受着母亲的奉献，愧疚的说。
　　“诗依，早点脱离苦海吧，李谊他已经不是你可以托付的人了。”翁娴雅理智的说。
　　“那我又能托付谁？”
　　“他！”翁娴雅努努嘴看向卧室。
　　“他这种色魔？妈妈你沦陷了吧，不会被他干傻了吧。”刘诗依不敢相信而脱口而出。
　　“是呀，妈妈沦陷了，妈妈对不起爸爸，妈妈那么爱爸爸，但是妈妈知道，其实妈妈已经是那个坏蛋的女人了，妈妈的心向着爸爸，但是妈妈必须怀上坏人的宝宝，这样才能保护爸爸，妈妈好痛苦，被讨厌的男人奸污，他凌辱妈妈，用臭鸡吧一次次占领你爸爸的领地，但妈妈能怎么办，只能张开腿让他肏，不对，是日，他日你妈，他喜欢日你妈，妈妈只能让他日，大开洞门让他日，妈妈不希望妈妈的绝望在你身上发生。”翁娴雅眼泪如线珠落地。
　　“妈妈。”梨花带雨的母亲触动了刘诗依柔软的部分。
　　“不要安慰我，妈妈不需要你安慰，主动接受吧，至少掌握主动权。”翁娴雅告诫说。
　　晚饭，美妇的丝足光明正大玩弄起我的鸡巴。
　　丝袜的触感非常粗糙，龟头被丝足不断压服，和足弓贴合，爽的我快叫出声，明明可以光明正大抱着翁娴雅干，但是偷情感觉更不错。
　　一只脚穿着尖高跟，这只脚厮磨着大腿，双重刺激。
　　此刻另一只光滑的美足伸过来，用拇指食指夹住冠状沟。
　　我惊异的看着刘诗依，高领毛衣她抛给我一个媚眼，电的我浑身酥麻，更麻的是上下撸动鸡巴的玉足和猥玩阴囊的丝足。
　　这是什么享受，母女二人一起足交，我实在忍不住了，赶紧抓起翁娴雅高跟玉足往上挡，精液奔流而出，射在翁娴雅的高跟鞋上，然后留到下面裸足和丝足。
　　都知道桌子下有猫腻，可是还是开开心心吃完了晚饭。
　　“呜呜……”吃完饭，我就把刘诗依堵在房间里，抱着高挑的她就啃起了。
　　“不要，我怀孕了，不要玩了……”刘诗依欲拒还迎，面对矮小的我，明明只要仰头就能躲过攻击，偏偏只是偏过螓首。
　　“怀孕了你还勾引我。”我顿时没了兴致。
　　“还不是坏了你的种，孩子让我亲近爸爸。”刘诗依白了我一眼。
　　“我的种，什么意思？”我迷糊的说，没印象和她发生过关系。
　　“代孕呀，当时一龙双凤好玩吧。”刘诗依和我吻在一起，吻得特别情动。
　　“是你，难怪了，我就说你们的肉穴那么像，你当初不是很羞涩吗，不对你为什么要主动怀孕。”我恍然大悟，然后略显疑惑。
　　“因为代孕有钱，当时安蕾小姐也在测试游戏对现实干涉游戏的忍耐限度。”把我的手伸去摸她的小腹，微微隆起的小腹给了我一种亲近感，是我的种。
　　“你当时应该不是自愿的吧，为什么？”我看着这个银幕上的圣女，感觉颇为荒诞。
　　“怀孕的女人想法都会改变吧，加上我缺钱，做你的小三怎么样。”刘诗依不是那种懵懂的小女生。
　　“不能让人信服。”我直言说。
　　“那我给你说说我的想法吧。”刘诗依微笑着说。
　　“李家这艘破船我是再也不想呆了，我的事业，我的人生，全部都被毁了，我想回去，我想回演艺圈，颜秀，帮帮我。”刘诗依亲着我的脸说。
　　“你这……”我看着她漂亮的容貌，御姐气质浓郁。
　　“我就是一个婊子，是被你嫖的婊子，可是我是李谊的老婆呀，他卖了你，你日了他老婆，你开心的吧，帮我，以后我的穴你想插就插，李谊他打电话时候插，他工作时候插，他面前插。”脸上腾起红晕，美人羞红了脸颊。
　　“你好骚呀。”我震惊的看着眼前的女人，这人和银幕上差太远了吧。
　　“谁叫我是被你嫖的婊子，你不想肏李谊老婆吗？”丢掉包袱，活得轻松。
　　“想！”
　　“那就开始吧，小穴先留着，等不影响宝宝再给你，先肏李谊老婆的嘴。”刘诗依蹲下，香舌舔弄起来。
　　舔的好认真，红唇轻含上下磨动，鸡巴被挼的酥酥麻麻的，舒服的我哼出来。
　　“你不是喜欢李谊吗？还是你和他只是利益的结合？”我手滑过她的发丝。
　　“我确实喜欢他。”撸动着鸡巴刘诗依不否认说。
　　“我操，别吸……”鸡巴插进喉管，顶了两下被吐出来，因为不长，所以只有龟头抵进去。
　　“喜欢又不能当饭吃，我不喜欢你，你还不是把我搞怀孕了。”嘴角流着诞液，刘诗依搂起毛衣，用龟头摩擦着她的乳头。
　　“你还真是婊。”我无语说。
　　“我说我不喜欢他你又会说我茶，你们男人不就是这样，有本事就不要变硬。”刘诗依捏着鸡巴说。
　　“有道理，不过我可救不了你，要看安蕾的意思。”乳头被鸡巴抵到胸内，刘诗依解开胸罩，嫩乳把鸡巴夹住，也不上下滑动，就单纯的夹住松开，再夹住。
　　“我知道，我也知道安蕾小姐多爱你，你告诉她我的诉求就行了。”刘诗依舔着我的肚脐。
　　“想射哪里，什么地方都可以射。”刘诗依挤压着美乳对我说。
　　“我就想射这里。”对着胸狠狠戳两下，精液润湿了刘诗依的毛衣。
　　对于刘嘉理，今天就是糟糕透了，关在书房，晚餐不管是刘诗依的动作还是翁娴雅的动作，都没有刻意隐瞒，戴绿帽是一个习惯的过程，他已经很习惯了。
　　但是内心的苦闷还是让他饱受折磨。
　　“老婆女儿和人睡了，我该怎么办？”这种私密的事情他也找不到什么人倾诉，只能网上寻找答案。
　　《老婆被瘪三调教》《我的大明星老婆被人奸》《绿海波涛》……
　　浩瀚的黄文书海，生动活泼的例子。
　　大骂绿帽文男主窝囊，然后想想自己，同样窝囊极了。
　　渐渐地，他有些理解绿帽男主的心情。
　　甚至于他有看到自己老婆的黄书，往下翻，母女双收的也有。
　　“下贱的文人屌丝，一天意淫个什么东西。”刘嘉理恼火说。
　　知道这些东西解决不了他的问题，但是仿佛是要知道未来的发展，他找了一本小助理靠大鸡吧征服他老婆和女儿的小说。
　　“亲爱的，真厉害……比我老公厉害多了……”越看越恼火。
　　文字看的鬼火的同时，一墙之隔，现实妻子的嗯嗯啊啊的浪叫也穿越过来，让他觉得小说里的情节越发真实。
　　想睡觉，可是老婆和我把他的卧室占了，没奈何只有去客卧。
　　在床上翻来覆去睡不着，若有若无的声音让他回想起小说情节，更睡不着。
　　刘嘉理不由得又拿起手机，读到把刘诗依干怀孕，气的牙痒痒。
　　往下看，翁娴雅也被干怀孕了，他感觉脑袋重重的，可是小说里妻子的媚态，似乎浮现在他眼前。
　　蹑手蹑脚，去到主卧，蹲着看的刘嘉理一下子就硬了，和刚刚妻子浑身还有衣服相比，此刻的翁娴雅浑身就只剩一顶圆帽，一条领巾，一双丝袜，一对高跟，肤白如雪，娇容殷红，修长的美腿如张弓，被我提起，侧躺的身躯随着抽查颤动，摇晃的美乳丰硕可人。
　　他清清楚楚的看见我的鸡巴，进进出出着美艳的妻子，鸡巴油光锃亮，甚至卵蛋上都是水光。
　　“嗯嗯，嗯嗯，啊，呜……”闭着眼的妻子低鸣啼叫，无可奈何的为我提供着性服务。
　　“我日，我日……”对应的是我一次次用力的抽插，刮动褶皱，撞击美臀。
　　“畜生！”刘嘉理看着我，恨得牙痒痒。
　　“就撸一发，撸完睡觉。”刘嘉理手深入裤子，看着眼前的淫戏，做着针线活。
　　“老……”可是刚刚掏出鸡巴的刘嘉理，一下子就被翁娴雅发现了，惊愕的她肉穴突然收紧。
　　“呜，又射了……”翁娴雅用我的射精掩盖过惊讶，目光停留在丈夫的肉棒上。
　　“……”目光对视，刘嘉理臊得慌，而翁娴雅也羞，子宫不断吞没着精液。
　　似乎看出了他的尴尬，翁娴雅乘着我抽出鸡巴，赶紧翻个身，把我搂在怀里，刘嘉理也落荒而逃。
　　可是刘嘉理还是睡不着，美丽的妻子，性感美艳的身材，比小说描写的更色。
　　“啊，受不了，受不了……”他跑到厕所，抽出纸巾撸动着，可是撸不出来，高昂的肉棒一到厕所就软了。
　　“娴雅……”反复几次，刘嘉理又回到主卧门口。
　　“旅客先生，不要，不要，服务没有内射的服务……”翁娴雅扮演的空姐挣扎着，高挑美丽的她和瘦小的我有了巨大的差异感，总结就是矮矬丑在奸污白富美，白富美无力挣扎。
　　“什么航空公司，我要投诉……”鸡巴狠插，猛插，像极了无理取闹的人。
　　“不要投诉，不要投诉，我会被离职的……”翁娴雅惊恐的说，脸上的表情惟妙惟肖。
　　“那就让我内射……”
　　“不行……”
　　“内射还是投诉！”
　　“内射，不行，人家已经有丈夫了，不……”翁娴雅抓紧床单，丝腿夹紧我。
　　“是你选内射的。”我活动着屁股，挤出残精。
　　射了，刘嘉理也射了，只不过我射在他老婆的美穴，他射卫生纸。
　　多么讽刺，七八年前，我还撸过翁娴雅，当时我射纸里。
　　“旅客先生，能给好评吗……”
　　“不要，我还没享受完服务。”
　　刘嘉理记不得自己怎么回去的，反正后面睡的很甜，甚至梦到和翁娴雅令人羡慕的婚礼。
　　第二天，脑袋昏昏沉沉，他闻到一股米香，迷迷糊糊走到厨房。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”女儿在煮粥，顺着声音一看，他的瞳孔一缩。
　　翁娴雅一身洁白的婚纱，撑在桌面被我奸污，雪白的美臀，臀波翻涌，莫名的他想起小说的情节，同样是婚纱，同样被按在桌上。
　　“老公……”翁娴雅略带羞涩，还是站的稳稳的。
　　现实与幻想交错，刘嘉理深吸一口气露出一个笑容：“这身衣服是我们结婚时候的吧。”
　　“对不起，老公，嗯嗯……”感受到更有力的抽插，翁娴雅潮红着丽容。
　　“有什么对不起的，颜秀他玩的开心就好。”绿帽戴的端正，刘嘉理已经失去了抵抗的信念。
　　一边喝粥一边射精，早餐的充满汗水的味道，翁娴雅这道大菜，像是新婚妻子一样服侍着我，不一会少妇刘诗依也加入队伍，玉手抚慰着我的身体，用我也无奈的表情看着刘嘉理。
　　刘嘉理匆匆吃完早餐，对母女的举动视而不见就钻进书房。
　　而我今天没有局限在那个位置，走到哪里干到哪里，干累了射精了抱着翁娴雅玩手机，兴奋了就抱着她干。
　　洗浴台，沙发，茶几，衣柜，翁娴雅咿呀的叫着，熟妇美人完全不做任何抵抗，任由我奸辱，刘嘉理则关上书房的门，再次沉浸在小说的世界，他似乎找到了共鸣。
　　“……”晚饭过后。
　　又是烦人的噪音，不过，到八点多就结束了。
　　刘嘉理疑惑的走出书房，客厅里是电视的声音。
　　他看到，昏暗的灯光下，妻子和女儿盖着毯子幸福偎依在我的怀里，说说笑笑，女儿穿戴整齐，妻子却像是个妓女赤裸着香肩和玉腿，藕臂搂着我，笑容尤其妩媚，像是真正的一家人，女儿做着一些助攻，臣服的模样显而易见。
　　空气里弥漫着性爱的味道，这里是主战场。
　　刘嘉理退回书房，一边是小说的剧情，一边是妻子的幸福的笑容。
　　“娴雅……”他喘着粗气，手摸向自己的肉棒。
　　不过折磨的日子总归要结束。
　　第三天，搂着护士装的翁娴雅玩了一天的我走了，在干歪翁娴雅头饰后，确保她子宫全是我的精液后，口爆了刘诗依，我才回了家。
　　“娴雅，我……”梳妆打扮，清洗了淫乱的身体和家，翁娴雅对上了丈夫充满欲望的视野，以及想抱自己的手。
　　“滚，连你也想欺负我？”翁娴雅冷冷的说，甩开刘嘉理的手。
　　“我，对不起……”在妻子冷漠的神情下，刘嘉理绷不住了。
　　“我不想男人碰我，无论是谁！”翁娴雅颤抖着说，仿佛受到了巨大的刺激。
　　“对不起，对不起……”刘嘉理灰溜溜的退出房间。
　　躺在大床上，呼吸着空气清新剂的余味，翁娴雅摸着肚子，她不知道是否受孕，但是每次被射精她都当成会受孕。
　　“颜秀……”
　　“希望没怀上吧。”叹叹气，翁娴雅绝望的闭上眼睛。


第三十五章 生病的宋诗琪
　　游戏进入停滞的时期，知道对方在哪里，但是要下手可就得掂量掂量。
　　后宫方面，依旧不温不火，家里逗老婆孩子，偶尔出去偷个腥，平日里就和家里几个女人玩，越是野花玩多了，越是发现家里的妹子可爱。
　　有些无语的就是温馨居然怀上了，一发中标。
　　“咚咚……”门铃响了。
　　“谁呀？”胡艺雯去开门。
　　“你怎么来了。”胡艺雯惊奇的语气让全家的视线看向门廊。
　　一个小小的女人走了进来，眼角含着泪珠，可怜巴巴的看着我。
　　“怎么了？萧逸又和你吵架了？”我看见走进来的宋诗琪，有些无奈和困惑。
　　“给我看看我的宝宝……”宋诗琪眼巴巴的看着我。
　　“不是你不要的嘛。”我无语说，一旁逗婴儿玩的安蕾立即警惕起来：“是我的宝宝。”
　　“我怕她饿着……”看着安蕾的平胸，宋诗琪担忧的说。
　　“噫，你什么意思！”感觉受到侮辱的安蕾站了起来。
　　“她没情商，你别和她计较……”好说歹说拦下安蕾，又搂又亲才把这姑奶奶劝住。
　　“好老婆，明天穿牛仔裤，我们野战。”给她许诺着，又亲亲她的俏脸，这才把安蕾哄住，把空间留给我们。
　　喂奶的宋诗琪很有母性的光辉，微笑的脸上充满慈爱的笑容，雪白的胸脯沉甸甸很有分量。
　　“孩子喂饱了，是不是要喂喂父亲……”留下的空间，我无耻的摸上宋诗琪的玉乳。
　　“你……”宋诗琪没有抵抗，像是习惯了一样。
　　“妈妈，孩子睡着了，该满足一下爸爸了吧。”昏睡的孩子被抱到婴儿床，宋诗琪也被自然的搂上床。
　　“流氓……”宋诗琪猫着声，生怕吵醒孩子。
　　“戴套，戴套……”宋诗琪摸出避孕套。
　　“不要，妈妈都没让我戴……”
　　“那不是你妈，是我妈，妈也快生了……”宋诗琪无可奈何的垂下手，看着婴儿的说。
　　“谁的妈都好，我不带……”我不喜欢戴套。
　　“这也是你的阴谋吗？”阳台，钱慈惜享受着暖暖的太阳。
　　“是她自己的选择，我不过是起了推动作用。”胡艺雯站在钱慈惜旁边，一墙之隔，我在肏宋诗琪。
　　“这下ssr卡应该稳了……”胡艺雯喃喃说。
　　“我看是也是稳了。”安蕾也走过来，前倾靠在扶手上，笑眯眯的。
　　“刚才生气演的？”钱慈惜看向笑眯眯的安蕾，总觉得这个家里气氛太和谐，个个演技高超。
　　“气死了，但能得到一张ssr也不是不能接受，我受点小委屈又算什么呢。”安蕾大方的说。
　　“而且，我也懂做母亲的想法。”安蕾缓缓开口说。
　　时间倒转五月前。
　　“慈惜，我的好老婆……”床上一龙二凤，赤条条的在床上，我耸动着鸡巴奸污着成熟的美人。
　　“老公，老公，嗯嗯……”做爱早已熟稔的钱慈惜霸道用又白又长的丰满美腿压住我，任由我进出她神圣的蜜穴。
　　“给我怀孕呀……”怒吼着，射精着，灌满女性的子宫。
　　“明明射过那么多次，为什么还是什么都没有。”一手抱一个，抚摸着嫩滑的小腹。
　　“我怎么知道。”胡艺雯在我的胸膛画着圈圈。
　　“有空和你们去医院看看吧。”左右各亲一口。
　　看我睡着，胡艺雯爬起来，走到茶水间，端一杯水，拿出来药丸，仰头吞下。
　　“你怎么在吃避孕药？”钱慈惜走进来，看到药盒皱着眉。
　　“我不想因为孩子影响我的状态，厮杀期已经接近尾声了，这个时候怀孕，我根本兼顾不了。”胡艺雯露出苦涩的笑容。
　　“他知道吗？”钱慈惜斜眼看向我的房间。
　　“当然不知道，知道他就要自己管理队伍了，我怎么放心。”胡艺雯抱着手说。
　　“辛苦了，我提醒他少折磨你一点。”钱慈惜有些怜惜的说。
　　“别，别，我唯一的乐趣就是和他做爱了，我喜欢他。”胡艺雯摆摆手，顿了顿坚定的说：“我爱他，非常爱。”
　　“真傻。”钱慈惜走向前，抚摸着胡艺雯略带湿润的发丝。
　　“这也是没办法的事情，为了最终的胜利，我不能，我不能怀孕，我已经有这个觉悟了。”胡艺雯坚定的目光让钱慈惜惭愧，要不是她老公突然出现，分担队伍管理的应该是她们两人。
　　“慈惜姐，有个事情要请你帮忙。”胡艺雯请求说。
　　“什么？”
　　“去医院做检查吧怀孕，顺便感个冒吧。”
　　“为什么？”
　　“我们需要攻略一个ssr，这是最好的机会。”
　　“你为什么不去？”
　　“我没病怎么去……”
　　“你那么肯定我有病？而且我为什么要感冒。”
　　“你可没吃避孕药了。”胡艺雯目光炯炯，她停顿片刻：“因为我也无法知道她挂的是呼吸科还是妇科。”
　　第二天一无所知的我和钱慈惜去医院检查，先挂了妇科的诊。
　　“消毒水的味道真难闻。”拿着诊号的我吐槽说。
　　“我也觉得，孕妇好多呀……”钱慈惜看了看等待的病人。
　　“是呀，等等，那个是？”我看到一个熟悉的身影，小小的一只，不会出错。
　　“是熟人吗？”钱慈惜看着我。
　　“算是吧。”看着宋诗琪如虾煮红的脸，我点点头，不由自主有了一丝丝担忧。
　　“你的种？”明显突出的圆弧，钱慈惜迟疑说。
　　“应该是……”我小声回答。
　　“造孽，她老公呢。”钱慈惜握紧我的手。
　　“她老公是萧逸，因为孩子和她闹矛盾。”我老实说。
　　“你还真是不当人……我们去看看她……”钱慈惜白了我一眼。
　　宋诗琪抚摸着发烫的额角，头晕乎乎的，时不时露出痛苦的表情。
　　“静茹不在吗？”我坐到宋诗琪旁边。
　　“你……”宋诗琪一看到我，想要露出凶狠的表情，但是病娇娇的样子实在做不出什么表情。
　　“发高烧了？”摸摸滚烫的额头，我有些怜惜。
　　觉得以后不是人物卡这种这种还是不要乱玩了。
　　“滚……”宋诗琪从牙缝里挤出一个词。
　　“我可不是关心你，你肚子里可是我的种。”我强势的说，宋诗琪沉默了。
　　“静茹呢。”我莫名感觉有些焦躁。
　　“上班。”宋诗琪不想和我多说话。
　　“你是她老公吧，怎么会让她这么严重……”叫到宋诗琪的号，我跟着进去，扶着她，摇摇晃晃的样子让人害怕，一检查就被医生教育了。
　　“您说的是，快看看该怎么办……”
　　“先检查是由什么引起的，单纯的感冒还好……”
　　陪着宋诗琪做了一个又一个检查，宋诗琪脑袋晕乎乎的，身体感觉沉甸甸的，所以本来想拒绝的话，到嘴边也就蠕动一下嘴唇，最后什么都没说。
　　“弄好了吗？没弄好我先走了。”找到病房的钱慈惜对我说。
　　“对不起，说是陪你来的。”我给宋诗琪折折被子，回头对钱慈惜说。
　　“知道就好，这事完了我才好好教训你，管不住自己的坏东西……”钱慈惜亲亲我的额头，露出埋怨的神情。
　　“是……我会上门道歉的……慈惜老婆，大人不记小人过。”抱了抱，蹭了蹭把钱慈惜脸上哄高兴了才松开她，已经不是羞涩的少年了。
　　“那个是你老婆吗？”病恹恹的宋诗琪对我说。
　　“是，老婆之一，我的身份你懂的。”我承认说。
　　“你的人物卡？我看你也不像是能攻略这种级别女人的家伙。”钱慈惜的气质在司马琴心等人的衬托下平平无奇，也就感觉有点威势，但在常人看来，是一个很不得了的女人。
　　“什么意思，算了，确实是人物卡……”我感觉受到鄙视，但是我总不可能向她炫耀我攻略了天下第一美妇司马琴心吧。
　　“我就知道……”宋诗琪闭上眼，似乎不想和我交流。
　　“要上厕所吗？”
　　“喝水，别烫着……”
　　“擦酒精这样擦呀……”
　　“慢点吃，烫……”
　　“……”
　　眼睛里是忙前忙后的我，宋诗琪好几次到嘴边的话又吞回去。
　　最后夜幕降临。
　　“你该回去了。”状态不见好转，宋诗琪用虚弱的声音对我说。
　　“你这个样子我怎么回去，乖，睡一觉。”我温和的说。
　　“我很讨厌你，你做了这些我还是很讨厌你，我不想看到你，你走吧。”宋诗琪毫不留情的说。
　　“不要。”我断然拒绝，如果以前有女的对我这么说，我就溜了，可是看到宋诗琪的样子，她的身体瘦弱，像是娇弱的花骨朵，我真的害怕她出什么事情。
　　“你以为你照顾我我就会感激吗？我的痛苦，我的苦难不都是你造成的，你假惺惺装什么好人！”宋诗琪终于说了出来，她多恨肚里的孩子，也多恨我。
　　“……”我不想说话，很想反驳你和我上床不也是你自愿的？但是激怒偏执的女人可不明智。
　　“等你好了再骂，省省力气。”我只能这么说。
　　宋诗琪也沉寂下来，闭上眼睛，晕乎乎就睡着了。
　　第二天是我先醒的，买来了脸盆等东西，给宋诗琪洗脸。
　　“吃早饭……”买了几种早餐。
　　宋诗琪没有动手，冷冷的看着我。
　　“不合口味吗？”我尴尬的挠挠头。
　　“你能不能滚，我不想看见你！”宋诗琪抗拒的说，态度越发恶劣。
　　“我说你……”泥人都有三分火性。
　　“这孩子是我们的交易，我会照顾好的，不需要你照顾。”宋诗琪咬紧银牙。
　　“张嘴……”我抬起买来的米粥。
　　“我都说……”
　　“你别忘了，你老公的队伍还在我的监视下，不想他信息暴露被人围攻就好好吃饭……”果然，温柔的性格不太适合对付这种较劲的女人。
　　宋诗琪一愣，呆呆的张开嘴。
　　“真是欠教训，你以为我想照顾你？快给我好起来……”我阴沉下脸愤愤的说。
　　后面宋诗琪变得乖巧起来，我们还是没什么话说，我手机和老婆们聊天。
　　继续忙前碌后，给她打理一切，吃完晚饭，关上灯，我玩手机她睡觉。
　　凌晨两点，宋诗琪醒了，她想上厕所，外面的霓灯让房间有了光亮，她也看到了趴在床边的睡觉的我。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　就这么盯着我看。
　　“你怎么了？”眼神是有魔力的，我迷迷糊糊的醒了。
　　“我想上厕所……”宋诗琪淡淡的说。
　　其实她是完全有能力自己活动的，她又不是瘫痪，她也厌恶我的陪同，但是不知道为什么，她还是说了。
　　“嗯，先穿衣服，别受凉了……”我给她披上衣服说，也没扶她两步，高级病房是有独立卫生间的。
　　“为什么不去陪护室睡。”宋诗琪躺回床。
　　“不就担心这种情况嘛。”我打个哈欠。
　　“外面冷，进来吧，如果不怕传染。”宋诗琪推推我的手说。
　　“不太好吧。”我尴尬的摸摸鼻子。
　　“肚子里的是谁的孩子，你还害羞这个？”宋诗琪拉拉我。
　　我听话的钻进被窝，抱住了宋诗琪。
　　没有昨天烫了，睡的很安心。
　　后面两天都很乖，老实吃药，老实吃饭，期间郑静茹来了一次，被我抱在怀里玩玩就走了。
　　晚上睡觉我也没动手动脚，每次有坏心思都骂自己禽兽，就这么忍耐过去了。
　　“可以出院了，但是还是要注意温度变化。”医生对我们说。
　　“再在家照顾你几天，我就走。”害怕她误会什么，我解释说。
　　宋诗琪嗯了一声没有回应。
　　像在医院一样，不过地点换成了有电火炉的客厅。
　　“客房没有加被子……你和我睡吧……”晚上，宋诗琪邀请我说。
　　把小小的她搂在怀里。
　　“我讨厌你！”宋诗琪顶着我的下颌。
　　“额……”讨厌我还把我邀请上床？
　　“你毁了我的人生，我现在都不知道该给萧逸怎么解释。”宋诗琪的声音有些哽咽。
　　“我怀了别人的孩子，我不干净了。”
　　“对不起……”当时操得是很爽，现在可怜的女人这么一哭，我反而心软了。
　　“呜呜……”我的道歉，宋诗琪哭的更凶了。
　　“混蛋，混蛋……你混蛋……我怀孕了，混蛋……”坚强的女人内心都是柔软的。
　　“我怎么能怀上你的孩子，混蛋……”揪着我的衣服，宋诗琪哭腔是那么让人心碎。
　　“我走，我走，以后不出现在你面前了……”高傲冰冷优雅的女人会让我有征服感，哭泣的女人我就直接gg了。
　　“不许走，孩子是我们两个的，你要负责起来。”抓紧我的衣服，像是真怕我离开一样。
　　“是是是……”拇指擦擦宋诗琪的泪痕，我能说啥，她说啥就是啥。
　　“我经常做恶梦，梦里全是上次你侮辱我，别走，别走，靠着你，恶梦就走了。”宋诗琪的哭声渐渐变小，我感觉胸口湿了一大片。
　　我想吐槽的是为什么我奸污她的恶梦，为啥我在反而没有了。
　　睡觉了，我也做春梦了，和几个老婆翻江倒海，最后一个老婆变成了宋诗琪，大肚子吓得我一身冷汗。
　　我猛地惊醒，昂扬的鸡巴被掌握在病弱的女人手中。
　　“忍了几天很辛苦吧，毕竟那么多人物卡，欲望应该不小。”手指按压着鸡巴，宋诗琪靠着我说。
　　“你怎么？”我感觉积压的性欲在高涨，在宋诗琪小手的鸡巴抖动着。
　　“过意不去而已，照顾了我几天，我试试给你解决一下……”苍白的脸上多了缕缕晕红，手却不紧不慢的撸动着鸡巴。
　　“你怎么会有这种想法？”我古怪的说，龟头顶着宋诗琪柔软的手心。
　　“萧逸给我说过，人物卡越多，性欲越强，况且你这根坏东西顶了我几天了，我能不知道？”宋诗琪闷闷的说，羞涩的神情让我不禁有些心神摇曳。
　　其实宋诗琪也不算小了，对比我，一米六的个子，只是和平常开的大车有差距，但她的脸型是可爱的风格，所以显得娇小。
　　“忍得很难受吧，我帮你撸出来。”宋诗琪撸动着鸡巴说。
　　“嗯……”安心享受宋诗琪的服侍，手技不是很娴熟，但是对于憋了几天的我异常解压，更别说她羞涩的神情了，像甜腻的蜜桃，我忍不住亲了一口。
　　顿时，宋诗琪松开了手，惊恐往后一退。
　　“你……”
　　“我的错，我的错，没忍住……”老老实实认错，提起裤子爬起来，明明肚子都被我搞大起来的女人，亲一口竟然会有愧疚。
　　看到我的反应，宋诗琪反而笑了。
　　“你洗漱一下，我去买点早餐……”她一笑我更尴尬了。
　　“等等……”宋诗琪也坐起来，看起来气色好很多了。
　　“嘛……”站起来，踮起脚尖亲了一口我的脸颊。
　　“你这？”我是看不懂她的操作了。
　　“谢谢你的照顾，我依然讨厌你，但是除了身体我已经没什么好给你了，反正你已经用过了。”宋诗琪低头揪着衣角。
　　“哦，哦……”我愣着出去，然后摸不着头脑。
　　吃完早餐，宋诗琪适量的做了一些运动，就开始画图纸。
　　“你这是干嘛？”我觉得她应该再修养修养。
　　“工作呀，你以为谁都和你一样闲吗？”宋诗琪没好气的说。
　　“就不能等病养好了吗？”我无语说。
　　“甲方能等我？银行房贷能等我？水电能等我？你怕是没有受过社会的毒打。”宋诗琪以一个成熟社会人的姿态对我说。
　　“……”真没受过毒打，还有，软饭真香。
　　看着宋诗琪画图一边安蕾和聊天，几天不见，大妮子嘈得狠，吐槽我心软得像豆腐，我也觉得我心太软了，可是没办法，事情发生在眼前，人是多样性的，坏的时候我感觉我坏的流脓，心软的时候又像是个蠢蛋。
　　“至少等她康复吧……”
　　“好吧，你不心软我又怎么会喜欢你呢。”
　　……
　　“喂，徐总……”宋诗琪接到电话。
　　“不要了，违约金……好的，好的。”宋诗琪甜美的声线应承着。
　　“怎么了？”我对面无表情盯着我的宋诗琪有点害怕。
　　“是不是你捣鬼？你这身不便宜吧，病房也是高级的……”宋诗琪联想说。
　　“捣什么鬼。”这是我目前最摸不透的女人。
　　“刚刚甲方打电话过来说要解除合同，并且支付我违约金。”宋诗琪不能理解的摇着头，看我的表情懵逼，解释说。
　　她没了工作，我们大眼瞪小眼。
　　“听点胎教的东西吧。”关系显然比之前好了，我也不想陷入这种无话可说的尴尬。
　　一开始我也是比较尴尬的，虽然孩子好几个，但是胎教我很少做。
　　读了几页书，宋诗琪也乏了，我搂着她去了卧室。
　　床上她依偎着我，手指缠绕在我的鸡巴上。
　　“别这种，别这样……”软软的手垫握着鸡巴，我感觉压制了几天的浴火亢奋起来。
　　“做吧，我不想欠你的，照顾的也好，什么的也好。”宋诗琪撸动着我的鸡巴说。
　　小手是那么柔软，红唇是那么软糯，不断的撸动，爽感也在提高。
　　摇动着屁股，我也肏着宋诗琪的手穴，一边亲她的脸。
　　宋诗琪身上散发着一股药味，是她吃了几天药的味道，我原本是讨厌的，现在却饥渴的吞噬着她的一切。
　　“老公……”低声轻呼，撸动力度加大。
　　“不行，慢点，要射裤子里了。”被撸爽的我反应过来，晚了。
　　喷薄的精液把内裤射的湿哒哒的，顺带的，宋诗琪的手上也全是精液。
　　抽回玉手，精液附着的玉手滴答流着精液，她用中指和拇指拉了拉，呈现一条银丝。
　　“我去换条内裤……”我尴尬死了，更尴尬的是没得换的内裤。
　　请安蕾送一条来是不可能的，要被她笑死，胡艺雯也不行笑是不会笑，但是要被训一顿，苏芸？钱慈惜，摇摇摇头，无法想象女警和女董事送内裤的样子，只有联系司马琴心了。
　　“你还想做什么……”清洗后宋诗琪问我。
　　我看向她的手。
　　宋诗琪顿时感觉手麻痒麻痒的，和我不一样，她只是用纸巾擦拭。
　　“我想听胎动。”我瞄着她的肚子，圆滚滚的肚子。
　　“好……”宋诗琪犹豫片刻就答应下来拉起上衣。
　　圆滚滚的肚皮，显现美好的曲线，妊娠纹明显，我低头靠在肚子上，软绵绵的。
　　什么都听不到，但是感觉好有意思，亲一口可怜的小腹，辛苦了，被我的种子撑那么大。
　　宋诗琪脸上露出哭笑不得的表情，特别感觉到我的亲吻，麻痒麻痒的，被异样的情绪支配了。
　　叮咚叮咚……
　　“谁呀……”宋诗琪一阵紧张，生怕是什么熟人。
　　听完胎动我们吃了午饭，我靠在她的大腿上玩肚皮，隔着衣服玩，怕她着凉了。
　　“应该是我老婆，给我送内裤。”我去开门，猫眼一看，果然是司马琴心，她今天一身素白带花的长裙，外披一件风衣。
　　“你好……”
　　“你好……”相互打探，宋诗琪败退。
　　越活越年轻的司马琴心一人镇压当代，宋诗琪直接被压的喘不过气来。
　　她以前以为婆婆就是她见过最漂亮的女人了，没想到今天开眼了，一开始她还以为是钱慈惜，所以不由得多看了我两眼，大约的感觉就是。
　　你也配？
　　温淑尔雅，又自信大方，最重要热情奔放。
　　“老公。”毫不避讳宋诗琪，司马琴心就吻上来，热情湿吻要把我吻窒息。
　　“别闹，回家再说……”这古典丰腴的美人，好像把她就地正法。
　　“这里不行吗？这位不是新姐妹吗？”司马琴心又仔细的打量了一下宋诗琪，略带困惑：“安蕾安排的？”
　　果然安蕾拉皮条的名声已经坏到一定程度了。
　　“不是，有点复杂，孩子是我的。”我一时间也很难给司马琴心解释这个事情。
　　“这位姐姐也是你的人物卡？”宋诗琪被打量浑身不舒服，一边对我能获得这种美艳的人物卡感到惋惜，便宜狗了。
　　“不是，我是被这小坏蛋翘我前老公墙角挖来的。”司马琴心大方的说。
　　“挖墙脚？”瞅我一眼，宋诗琪顿时感觉凉凉的，没有安全感。
　　“是呀，难道你也是……”司马琴心马上反应过来。
　　“你可别上了这小王八蛋的当，当时他就是……”司马琴心拉着宋诗琪聊起来。
　　我反而被晾一边了。
　　“这坏蛋最坏了，看电影选恐怖片往我怀里钻……”
　　光彩靓丽的司马琴心传授着宋诗琪经验，宋诗琪看我的目光也越来越怪。
　　她能感到司马琴心说的话里爱意的浓厚。
　　说的都是事实我也只能晒笑。
　　“生病了，照顾你？这小坏蛋我怀着孩子，这混蛋都都不管我。”司马琴心羡慕说。
　　“胡说……”我恨不得这里再让司马琴心怀孕一次，让她胡编滥造。
　　“哼，难道不是，再见面就用大棍子捅我喉咙？”司马琴心指控说我词穷。
　　“后面怀着宝宝都要和他做，坏死了。”司马琴心爆料说。
　　我总感觉她在给我上眼药。
　　“那您为什么还要和他在一起，我记得他不止一个老婆吧，您似乎默认了。”宋诗琪的一针见血的说。
　　“这个……”司马琴心眨着眼，自己也没了答案。
　　“是什么让优秀如您这样的女人当他后宫，还为他生育，他威胁你吗？”宋诗琪继续补刀。
　　“因为要改善我劣质的基因，对吧。”把司马琴心抱在怀里，狠狠地亲她娇嫩的脸颊。
　　“胡说，是因为我爱你，不解风情，走了，早点回家，别被野花迷了眼。”司马琴心挣脱我的怀抱。
　　倩影消逝，宋诗琪用古怪的目光看向我。
　　“怎么了？”
　　“你配吗？”宋诗琪疑惑的说。
　　“配什么？”我迷惑。
　　“和你来医院的那个女人，还有刚刚的司马姐姐，你也配拥有她们？”宋诗琪不再骗自己说。
　　“你这话啥意思？”我听懂了？
　　“一进来就给我下马威，琴心女士真的很喜欢你。”宋诗琪不蠢，她只是直。
　　“漂亮，美丽，娇艳，高贵，那么优秀的女人做情人，还给你生了孩子，是我天真了。”宋诗琪淡淡说。
　　“你说话能不能好好说。”云里雾里的我吐槽。
　　“我的意思是，我以为我的身体可以偿还你的照顾是我天真了，我能吸引你的也就是仇人老婆的属性吧。”宋诗琪低头说。
　　小家碧玉的她自认为比不上钱慈惜和司马琴心，也越发肯定我的照顾出于对孩子的关爱和怜惜。
　　“别想什么偿还了，再让我玩玩肚皮……乖宝宝……”靠在宋诗琪的大腿上，鼻尖蹭着凸起的圆弧。
　　“我怎么不想偿还，我讨厌你呀，我希望生了孩子我们就两清……”宋诗琪喃喃说。
　　“什么？”我没听清楚。
　　“没什么……”
　　几天过后宋诗琪病情痊愈了，我也回家了。
　　害怕她又出什么幺蛾子，我定期和她体检。
　　随着宋诗琪的肚子越来越大，同样肚子越来越大的还有孙岚芯。
　　由于她精彩的小说，她也算被我关注了，体检的日子重了，我就带着两人一起去体检。
　　先和孙岚芯去找她的医生，不过医生有事出去了，我们就在走廊等待。
　　“快生了吧，不知道是男是女。”我注视着孙岚芯的肚子。
　　“芯奴也不知道，但是芯奴会给主人你生到你喜欢为止。”孙岚芯卑微的说，小说里高傲贵妇就被调教成性奴。
　　“没有偏好，先找地方坐吧……”我看到一张略带熟悉的脸，又忘记在哪里见过她。
　　我带着孙岚芯坐到了她的旁边。
　　“你好，你也是来做产检的吗？”孙岚芯主动搭话说，她似乎也看出有些问题。
　　“嗯……”女人轻声嗯了一声。
　　“你老公呢，不来陪你吗？”孙岚芯看着孤零零的美妇。
　　“孩子他爸忙得很……”女人叹气说。
　　“也太不负责了，老婆怀孕都不来。”这张脸越看越熟悉，我忍不住说。
　　女人的表情变得恼火，看着我没说话，搞得我讪讪然，说人老公坏话可不好。
　　“别生气他说话不禁脑袋，明明我以前他也不陪我的。”孙岚芯说着软话。
　　“孩子他爸确实不负责任，管生不管养。”女人咬牙说：“我是打算把孩子打掉。”
　　“几个月，太可怜了吧。”孙岚芯可怜的说，全然忘记自己当初多想打掉孩子。
　　“谁叫他爸爸是混蛋，这就是一个意外，因为信仰本来就在犹豫要不要生下来，那么不负责任的东西，那是打掉吧。”女人像是勾起了什么回忆，生气的说。
　　我看着女人越发怀疑起来，怕不是安蕾带我玩的女人呦。
　　“孩子是无辜的，爸爸再混蛋孩子也是无辜的。”摸着肚子孙岚芯劝说着。
　　“那种风流的混蛋还是算了……”女人站起来，打算离开，我越发确定了。
　　所以她到底是谁，完全没有印象呀。
　　“妈。”熟悉的语音响起，我看看愣住的宋诗琪，再看看惊愕的女人，恍然大悟。
　　记起来了，记起来了，是我上错的女人。
　　“诗琪……”沐芷汀的脸上肉眼可见的尴尬。
　　“妈妈，好久没联系上你了，你来医院干嘛。”宋诗琪抓住母亲，上次荒唐的事情后母亲就消失了。
　　“打……胎……”沐芷汀结巴说，遇到女儿是她没想过的。
　　“上次，你中了？”宋诗琪看着我，想生气，又不知道说什么。
　　“不许打……”我立马反应过来，这是我的种呀。
　　“我管你，不要抱我，公共场合……”沐芷汀羞耻的想推开我。
　　“就是公共场所了，我不怕丢人……”把沐芷汀纳入怀里。
　　沐芷汀安静下来，她怕丢人。
　　“我去检查了，你们慢慢搬扯。”孙岚芯挺着肚子去了诊室。
　　我抢过沐芷汀手里的检查单，是产检的项目。
　　“你是打什么胎？”我松了一口气。
　　“……”沐芷汀沉默，想说什么，最后看看周围似乎注意过来的目光沉默了。
　　“回家说。”宋诗琪也有千言万语想要对沐芷汀说，最后只能融汇成这句话。
　　检查完，带着两人回到宋诗琪家。
　　一路的沉默，气氛压抑到了极点。
　　回到家还是宋诗琪先开口：“妈妈，你去哪了？电话联系也打不通，学校也请了一个长假，而且你的肚子。”
　　“我……”沐芷汀一路上都在想，可是到这个关头有说不出什么话。
　　那天被奸污后，她觉得没脸见女儿了就断了联系，浑浑噩噩几天后，决定出去美国散心。
　　然后就孕吐了，生过孩子的她自然知道怎么回事。
　　这种因奸受孕的孩子她也不想要，但是深受美国基督教思想荼毒的她和美国的医院拒绝堕胎让她又始终下不定决心回来打胎，就拖着，一拖就成了现在这模样，四五个月了。
　　“你打算生下来？”宋诗琪看母亲期期艾艾的样子问。
　　“不知道……”沐芷汀是真的不知道，她自己也是迷糊的。
　　“你也打算生下来？”沐芷汀逃避的看向宋诗琪。
　　“我都说了，这是和他的交易。”宋诗琪颔首示意我。
　　“母女，婆媳同时怀孕，你开心了。”宋诗琪话语不客气的说，眼神带着恨意，怎么描写这种仇恨呢，宛如亡国后妃无可奈何的悲叹。
　　“开心，我会负责的，沐姐姐。”我安抚着迷茫的沐芷汀，被她甩开。
　　“少碰我，强奸犯，看在诗琪的份上没报警。”沐芷汀警告我
　　“姐姐，我错了，给个机会让我弥补一下嘛，要是生下孩子，总要有个爸爸不是。”我现在脸皮贼厚，恬不知耻的说。
　　“你……我要把他打掉……”看到我，又想到自己肚子里是我的种，沐芷汀就压抑不住怒气。
　　“不能打，这是我的孩子。”我正色看着沐芷汀，成熟的美妇脸色发红，怒气盈头。
　　“你自己都知道你是人渣混蛋，凭什么要我给你生个小混蛋，你能负责什么。”沐芷汀回想起今天我说的话。
　　人都不认识她了，还大言炎炎，怎么想都让人生气。
　　“……”我不想触她眉头，而且又不是人物卡，也不是安蕾安排的工具人，没什么立场。
　　“没话说了吧，强奸犯……”沐芷汀按理说不应该是这么情绪激动的女人的，但是怀孕和迷茫一直承受着压力，现在压力有了释放点。
　　“嗯，所以考虑好了吗？”我看着她，静待她的情绪释放完。
　　“我要打胎！”沐芷汀得不到回应，恼火的说。
　　“啊呀，你干什么……放开我……”我抱住了沐芷汀，她叫了起来。
　　“求你了嘛，孩子是无辜的。”背后抱住沐芷汀，哀求着，哪有当初那种爆奸三人的气势。
　　“流氓，畜生，我要把你送进去坐牢！快放开我。”沐芷汀恨恨说，挣扎不动。
　　“不放，不答应就不放。”开始更亲密的动作。
　　“流氓，诗琪，打电话叫警察来。”沐芷汀咬牙说，她感觉我在磨蹭她的脸。
　　“颜秀，快放开我妈，我要报警了。”宋诗琪咬牙说，情感复杂莫过于她。
　　在她看来，我是十分没有下限，可恶的一批。
　　坏人做好事就可以掩盖他是坏人的事实吗？并不能，同样，我的照顾同样不能改变我做的坏事。
　　对我的举动，竟然生出一种他就是这样的人的想法，反而没了那种冲击感，稀疏平常。
　　就像恶少调戏良家妇女，天经地义一样。
　　“不放，除非沐姐姐答应我。”也是急失了智，有种赌气的感觉，其实威胁之类的手段要好多了。
　　“你，不要摸了，我答应你了，快放开我。”沐芷汀一想着等警察来，自己都被弄成什么样了，怕丢人的她服软了，算是错误过程算得正确答案了。
　　“给我滚，给我滚……我会生的，给我滚……”我松开沐芷汀后，被她踢了两脚，赶出来了房子，为了降低我攻击的欲望，沐芷汀答应了下来。
　　“我还要照顾诗琪，别赶我走呀。”抵抗着沐芷汀的攻击，我又窜回房间。
　　沐芷汀鼓着脸，最后还是冷静下来，冷冷的看着我，和宋诗琪聊着天。
　　“今晚去睡客房，我和妈妈要聊天。”吃完晚饭，宋诗琪像是女主人一样把我丢到客房。
　　我无从得知反锁的门内女人悄悄话，给家里老婆报个平安，聊了一会天，迷迷糊糊就睡着了。
　　而房间内的两个女人通报了彼此的情况后陷入激烈的争吵。
　　“你是犯什么糊涂，你还报答他什么，都给他生孩子了，他还强奸了我，他欠你的。”沐芷汀恨恨的说，我感觉如果可以，她能砍死我。
　　“不是这么说的，是妈妈你教我要知恩图报，恩怨分明的，怀孕的事情确实是交易，后面的照顾是额外的，我不想欠他什么，至于他欠你的应该你自己讨回来，无论用什么方式，法律还是其他。”宋诗琪抱住自己的母亲，血脉相连的宝宝隔着两层肚皮。
　　“你该不会喜欢他吧，我看他倒是挺喜欢你的……”沐芷汀冷哼说，倒像个大孩子。
　　“我怎么可能喜欢他，我恨死他了，发情的野兽，至于他喜欢我？不可能的事情，虽然混蛋是混蛋一点，但是他的女人缘，真的好。”钱慈惜，司马琴心，郑静怡，样貌姿态都是一等一的好。
　　“妈妈，你为什么要答应他，让他进去管管也好。”宋诗琪不理解的说，她因为各种原因无法指责我，可是沐芷汀不一样。
　　“不答应他让他纠缠吗？警察来了我脸都没了。再有，孩子的问题，上帝不会原谅堕胎的人，我想生下来。孩子可爱一点，听话一点，我可能会自己养，虽然是个无赖，但是总比没有好，你爸爸走的早，没有爸爸的日子你也是知道的。如果我不想养也可以丢给他，他去牢里我给谁？”沐芷汀袒露自己的想法说。
　　“当然，也不能便宜的放过他，家里一大堆事情，好好磨磨他，让我看看他的成色，惹我生气了，我就拿掉吧。”沐芷汀冷哼说，显然还是没有做出选择。
　　第二天，我去了沐芷汀的家，被指挥着各种打扫外加搬东西。
　　实话说，要不是游戏加成了体力，这些活要把我累蹋，最后反正软绵绵的躺在沙发上不想起来。
　　唯一让我困惑的就是，家里人对宋诗琪一家太宽容了，以前我一两天不回去，她们就要来提人了，现在，说是在宋诗琪家就会叫我加油。
　　加个啥油哦，伺候祖宗罢了，加上本来就有那么一丝丝愧疚，自然任劳任怨的。
　　这家女人的性格也差不多，一开始冷言冷语，后面就软化了许多。
　　累的躺沙发上，晚饭也做好了，聊聊家庭情况，算是尬聊，好歹叫人名字了。
　　准备客房睡觉，然后同样发生一个小事件，改变了沐芷汀的态度。
　　“叮咚……”
　　晚上八九点的门铃。
　　“警察同志，您这是来干嘛？”推开门，沐芷汀不由得有些紧张，根据自己最近的行为，没做什么坏事，她就怀疑是是不是宋诗琪报警要抓我了。
　　“找人，颜秀他在吗？”来的人还有谁，自然是严肃的苏芸。
　　“在，警察同志，是谁报的警，是不是有什么误会。”沐芷汀一听，有些不安的说。
　　“你和他什么关系？先让他出来。”苏芸也不知道我和沐芷汀的关系，无非也就是情人嘛。
　　“没什么关系。”沐芷汀纠结的摇头说，真正的关系好像说出来就犯罪。
　　“没什么关系，你让他住你家？”苏芸板着脸还是很有威严的，加上她高挑的身高。
　　“我是请他帮忙的，请问是不是我女儿报的警，我觉得其中有些误会……”沐芷汀辩解说。
　　“老婆，这是要干什么。”客房听到声音我就走了出来，一看到苏芸惊讶的说。
　　“你瞎喊什么……”沐芷汀以为喊她，脸红了起来。
　　“不回家的是吧，玩的开心吗？”一把扯住我的脸，苏芸亲亲我的额头。
　　“不是，你们……”震撼沐芷汀一百年。
　　“沐姐姐，这是我老婆苏芸……”我介绍说。
　　“你好，沐姐姐，我是苏芸。”苏芸伸出手，沐芷汀僵硬的和她握握手。
　　“我是沐芷汀，不是，你有老婆，你老婆知道……”像是被扼住咽喉。
　　“知道，知道，管不住，放心吧，不是抓奸，加班，正好他说他在附近我就过来看一眼。”以为沐芷汀怕抓奸的苏芸笑了笑安抚说。
　　“还要回去加班吗？”我抱住大美人说，警服太有感觉了。
　　“加完了，今晚加我一个……”苏芸自然的说，拉着沐芷汀进到房间。
　　“等等，她是孕妇……”我扯扯苏芸的衣服。
　　“我知道呀，这个样子不影响嘛，当初我这样大小你还不是照样进，医生叮嘱不要性生活没有。”苏芸直接亲上去，恐怖如斯。
　　沐芷汀直接被亲傻了，更多的是被面前的情况搞傻了，楞楞的说了一句：“没有。”
　　苏芸完全不给沐芷汀多说话的机会，红唇印红唇。
　　“等等，她不是我的情人？”为了简单明了的搞清楚关系，我直接了当的说。
　　“你不是说你去照顾一个怀了你孩子的女人吗？孩子不是你的？”苏芸松开抱住的沐芷汀。
　　“孩子是我的，我不小心搞上的，她本人不是自愿的，她不是我的情人，你别动手动脚的。”我赶忙解释。
　　“不小心？”饶是逻辑缜密的苏芸都被绕昏了，你怎么能不小心射进插进她的小穴，不小心内射呢。
　　就和国外被告强奸，辩护说自己滑倒不小心插进去一样可笑。
　　“到底什么情况。”苏芸整理一下衣服。
　　“事情是这样的……”我把当时的情况说了一下。
　　“真是坏呀，还好女方达成谅解原谅你了，不然我就要以权谋私。”苏芸喷喷称奇，何等扭曲的关系。
　　“抱歉，你还没打算加入我们吗？”苏芸打量着沐芷汀。
　　漂亮的卷发，成熟的妆容，一身灰毛衣，宽松的运动裤，对她而言矮小却又不失女性端庄的魅力，浓浓的书卷气，小巧的眼镜多了几分玲珑感。
　　“加入是什么意思。”沐芷汀紧了紧身上的衣物，像是怕了这个女流氓。
　　“成为秀秀的后宫呀，我看他挺喜欢你的。”苏芸笑着说，开始脱我的衣服。
　　“我……不想……”
　　“你都让他住你家了，还打算生孩子，说明还是接受的嘛，怀着孩子很辛苦的，不如加入我们这个大家庭。”三下把我扒光，动作娴熟。
　　“可是……”
　　“好处很多，姐妹都是些好人，未来孩子你一个人也照顾不过来吧。”苏芸低下头，撩撩耳际的发丝，舔了舔被她撸的坚挺的鸡巴。
　　“我……”
　　“还犹豫啥，过来舔……”苏芸招呼着，她威严的制服和英姿飒爽的娇容被鸡巴鞭打给了沐芷汀极大的刺激。
　　“好咸……”跪在地上舔了一口鸡巴，沐芷汀才反应过来，自己究竟多蠢。
　　但是晚了，像是嗅到血腥味的鲨鱼，苏芸立即放弃了鸡巴，去吻沐芷汀。
　　沐芷汀被吻得喘不过气，苏芸才放过她。
　　“继续舔……”命令的口气，软弱的教书匠哪里会敢会敢违抗苏芸的命令，苦着脸和苏芸一左一右的舔起来。
　　“地上冷，去床上。”我看两人一上一下的乌发，往床上退。
　　沐芷汀就这样没想好啥就被转移到了床上，六九式将美腿和圆臀展现在我面前，就像之前一样吞咽着我的鸡巴，不过这次是自愿。
　　她的身材很好，小小一只却很丰腴，手摸着臀，能陷进肉里。
　　很快就被苏芸这个女同扒光，玉体横陈，然后各种把玩。
　　苏芸也是老猎手了，手指划过胸腰腹腿，一旦发现沐芷汀的异常，立马加大力度。
　　我喜欢抚摸有弧度的小腹，沐芷汀却诡异的安稳了下来，她感觉肚子上的手热乎乎的，心里也有了一种愉悦的情感。
　　其实她有句话没给女儿说，那就是当时被干她还挺爽的，对一个寡居的女人来说，久旱逢甘霖，当时是耻辱，后面就是回味。
　　“不要，痒……”沐芷汀莫名发现自己好像变成了猎物，原本对我的合围变成了夫妻双打，苏芸见没什么敏感点挖，直接就奇袭下路，手指熟练的搓动沐芷汀的阴蒂。
　　“皮肤好滑，比我好多了。”苏芸的手真是咸猪手，捏着沐芷汀的乳头，搓着阴蒂，小小的沐芷汀在她怀里像个小孩子。
　　“苏警官，松手，别捏……”快感如潮，沐芷汀艰难的舔着鸡巴，颤抖的脸庞不断将眼镜磕在我的鸡巴。
　　力道轻的像是情趣动作，卷发垂落在大腿，丝滑又瘙痒和阴毛纠缠在一起。
　　我扶着鸡巴，用龟头扫过她的嘴唇，沐芷汀抿着嘴，时不时舔舔亲亲，玉指小心的揉着阴囊，浑身白里透红进入了状态。
　　苏芸玩得更起劲了，她红唇濡湿着沐芷汀的香肩，不断向秀美的玉颈舔舐。
　　“额……”哼了一声，沐芷汀潮水涌动，魅惑的吐息，琼鼻点着马眼，高潮了。
　　“也差不多了，到我了了。”苏芸松开沐芷汀，站了起来。
　　脱了长裤，修长又紧实的大腿真的充满肉感和力量感。
　　内裤的款式比较保守，白色条纹，把她肥美的翘臀勒出一个三角形。
　　“来帮我舔舔。”脱去紧身的三角内裤，露出粉色的小穴，跪下来，不客气的招呼着沐芷汀。
　　“我……”舔女人的小穴？沐芷汀感觉怪恶心的。
　　“不懂怎么舔吗？我教你。”原本头对着我的鸡巴的苏芸转过脑袋，沐芷汀吓得赶紧抓住苏芸的大美臀。
　　“坏弟弟，好精神呀。”苏芸的口技就是被我的鸡巴锻炼的，熟练的搅动翻滚，不断吸吮，神圣暴力的制服与淫荡的行为造成巨大的反差。
　　“芸姐姐，我的乖老婆，别亲了，要射了……”本来就两天未做爱，稍微刺激一下就感觉硬邦邦的，她又吸又舔还亲个不停，英姿与淫荡的小表情，我感觉好想射呀。
　　“可别……”苏芸是感觉沐芷汀抠抠搜搜的，搞得她不痛快，她往上爬，压住我，也把小穴移动到了我的鸡巴前。
　　一百四五十斤的女人压在我身上，动弹不得。
　　“进去，老公，肏进去，肏你的小老婆……”抬起大桃臀，扶着我的鸡巴就插进她肥美多汁的小穴。
　　“舒服，用手还是工具，都不如我老公的小东西。”苏芸呵呵笑着，抬臀向下，某种角度来说，她才是强势的一方。
　　“啪啪……”拍打着肥美的大臀，我不满的说：“太紧了，让我松松。”
　　“那可不要，不抱紧点就要被狐狸精带走了了，到时候我哭的地方都没有。”苏芸抖动着大桃臀，不断紧密的夹紧鸡巴，像是要把蛋蛋吞没。
　　“你不就是一只大狐狸，就喜欢背着安蕾偷吃。”我吐槽说，臀肉软滑，像是棉花糖，被我不断捏成各种形状。
　　“哪有，自家老公能叫偷吗？我领证的老公咋还不能吃了。”苏芸哼哼说，不断做着俯卧撑，蜜穴不断吞没肉棒。
　　让我有了做女人的感觉，主要是体位，这家伙就喜欢反着来，像现在强迫我张开大腿，扶着我的腿她就不断向前被捅。
　　热气蒸腾，索性去了外衣，巨乳被胸罩约束，但是依旧做着规律的运动。
　　“你前辈子一定是男人，怎么那么喜欢玩些花的。”我无语的对苏芸说，闲只能抚摸沐芷汀的纤腰翘臀。
　　“那你肯定是我的夫人，可怜夫君守不住你，让你被那么多大美人毒害。”苏芸哼哼说，高马尾一摇一晃。
　　“我其实挺快乐的。”笑。
　　“谁不知道你快乐，最漂亮的女人日着，最好的食物吃着，最多的票子耍着。”苏芸的阴道很紧，她这样并着腿，鸡巴被褶皱揉了又揉，爽的好想发射。
　　“是被漂亮女人日吧，你们馋我的身子。”我恬不知耻的宣扬说，大腿厮磨她的美腿，想射了。
　　射了。
　　像是得到信号，充盈的淫水和精液混杂了，滋润着蜜穴和肉棒，精液的冲击将美人的晕红变得如桃花春色。
　　“臭不要脸，就是馋你身子，谁叫你那么霸道，我的老公，这身子只有你玩得。”苏芸又趴下来，巨乳压着我的胸和脸，热乎乎的热气吹的我心神荡漾。
　　“呜，我们的身体只能被老公他操，知道吗？”苏芸抓着沐芷汀的美乳，又和沐芷汀吻在一起。
　　“凭什么……凭什么他可以肏那么多人。”沐芷汀觉得不可理喻，她是一个有自由观念的女人，虽然传统也潜移默化的遵守，或许她遵守这种双倍，但她无法接受有人对她说这种双标。
　　苏芸享受着美人的樱唇和夹弄鸡巴的快感，搞得她在双飞我和沐芷汀，她眯着眼说：“没有为什么，我们就要为他守身如玉。”
　　“凭什么。”沐芷汀梗着脖子，不服气的说。
　　“因为我爱他，老公，你来……”玩得差不多，苏芸也不再追求在上的地位。
　　“老公，这样搞……”苏芸抱住沐芷汀，把她放在自己的身上，扳开沐芷汀的大腿，她自己也变成张开的m型大腿。
　　上下开口，下面的口还流着涓涓细流。
　　“我进去了……”
　　“等等，为什么我要给你守身如玉！”沐芷汀哪里斗得过苏芸，她看到我的鸡巴靠近她，她害怕了。
　　“哦，进去了，哎呀，到底了……”轻而易举到了花心，我难以置信，是不是怀孕所以阴道变短了呢，不得而知。
　　“因为都是这样，这个大家庭，大家都是老公的女人，他占有我们呀，我们只能给他射，给他玩，给他怀孕……”苏芸螓首压制着沐芷汀的额顶，抽插的节奏让她知道我现在在抽插一位孕妇。
　　“我，我，嗯……”沐芷汀看着我，看着我的鸡巴进出的肉洞。
　　爽，男女性爱的快乐，害怕弄破羊水的我，几乎就是在用龟头磨她阴道的前三厘米，沐芷汀潮水泛滥了。
　　“嘿！”一杆入底，觉得不够滋味，下面就是一杆到底，操完上面肏下面。
　　“我的亲老公，要被你干碎了，嗯，嗯……”苏芸的反馈很好，她也不抓沐芷汀的腿了，我肏她她就玩沐芷汀的小穴和阴蒂，我肏沐芷汀她就去玩沐芷汀的美乳。
　　要不是沐芷汀那弧线明显的肚子，我都想压上去，舔舔充血的大白馒头了。
　　这样玩弄，沐芷汀根本没有抵抗的力量，没过多久就泄了。
　　“不要这样，不要这样……”泄了两次，沐芷汀感觉身体都快散架了。
　　“那说点能让人射的话。”苏芸抚摸到沐芷汀的肚子，温柔的动作却让沐芷汀如惊弓之鸟。
　　“好老公，我爱你，我是专属于你一个人的女人，我只给你一个人生孩子……我的阴道是你鸡儿的巢穴，归巢吧……”说的不怎么刺激，可是文学美妇那种羞涩的气质真让人怦然心动。
　　猛插了苏芸几下，我压抑着射精的冲动，慢慢缓缓将鸡巴插入沐芷汀的蜜穴，直到触底。
　　精液抛洒，疯狂的叩击着子宫的大门，可惜可惜，他们的姐姐已经占领了神圣的子宫，他们只能污染可怜的阴道，让妇人变得更加淫荡。
　　“我，又被内射了，这感觉，真不错……”被精液击打着阴壁，沐芷汀闭上了眼。
　　“让我好好收拾你。”我放过了沐芷汀，苏芸也放过了她，我要收拾的对象自然变成了苏芸。
　　所以，当沐芷汀修养两分钟睁开眼，苏芸健美的身材已经被我压制了，她看到苏芸扶着墙屈腿被干得啪啪作响，然后老汉推车后入被干，最后趴在了床上，桃臀顶着我的小腹也没能阻止我的攻势，昂扬着娇靥接受射精。
　　沐芷汀怎么说呢，感觉画面极有冲击力，高挑英武丰腴的女性被矮小瘦弱的我掌控奸污，修长的玉腿遭到亵渎，鸡巴不断进出这傲人的玉体。
　　最让她难以接受的就是苏芸侧着身和我拥抱的场景，真就是饺子包肉，丰腴健美的身材包裹我，修长的玉腿比我的短腿长出一大截，鸡巴就这肆意奸淫着英勇的女武神，她为女武神的堕落惋惜。
　　完完全全不匹配，却又诡异的协调，特别苏芸的爱意，那是既热烈又卑微，几乎满足我的一切欲望，像是发泄肉欲的娃娃，但是却又幸福而快乐，让沐芷汀看不懂了。
　　“怎么会这样？”抚摸着肚子，沐芷汀对未来充满迷茫。


第三十六章 战争一触即发
　　“开战吗？开战……”
　　这场战斗打起来是毫无根据的，简单来说就是被萧逸邀请去围猎德国的一名ssr持有者。
　　然后莫名其妙就和另一对人马打起来，这队人马还是熟人，夏洛特.米菲奈，在印度把我打的只能自爆救命的两人。
　　“姓名：夏洛特.米菲奈。
　　等级：ssr。
　　年龄：24岁。
　　身高：180cm。
　　主要职业：银行家。
　　次要职业：古董收藏家。
　　技能：1、存储：每隔15天储存一次复活机会，同一场战斗同一人物可复活三次。2、借贷：全体恢复满状态，下次战斗开始将以流血的形式造成恢复伤害。3、贵物收藏：固定一名ssr人物卡，使其不能参加本次战斗。”
　　“锁定了惠子。”胡艺雯看着金和纱提供的情报倒也不是很慌，熟练操作着其余的人物卡进攻，从整体质量而言我的队伍是强过夏洛特的。
　　没有操作失误的情况下，对面是打不过我的。
　　但是胡艺雯担心的是萧逸和德国ssr开战的后果，应该来说是不分伯仲，但是如果双方决出胜负，那就不好说了。
　　“这什么情况，怎么会突然出现其她人的队伍。”夏洛特也懵了，对她也是意外。
　　她本来是打算去伏击德国的ssr人物卡卡拉的，还特意用了传送卷轴，避免被发现。
　　天知道，怎么会有人和自己相遇，然后看样子还比自己强，更重要的是还是老对手了。
　　为什么德国吸引了那么多人围观，因为德国的ssr和俄罗斯ssr打了一场，战败逃回来了，所以基本上欧洲地界的所有人都像是闻着血腥味的鲨鱼追踪过来。
　　“快来救我！”夏洛特也是属于理智得很那种，一看超出控制，立马向盟友求救。
　　“你能坚持多久，我这里也被人缠住了。”玛格丽特头疼对付着小股偷袭，本来得到消息，印度的ssr和澳大利亚的ssr掐起来了，她打算扮演一下渔翁的角色，搅和搅合，没想到一路都在战斗，都是小规模的，像是进了陷阱一样。
　　她敏感的察觉到有人不想她去搅合，但是对付未知的敌人无疑是愚蠢的，她也有了撤退的想法，不过有些犹豫不决。
　　进可能把自己搭上，退又不甘心，不分一杯怎么能行，不过夏洛特既然求救了话，像是给了她决定，那就撤。
　　游戏进行到这一步，基本到了博弈的时刻，谁露出弱点，谁就死，平时大家都井水不犯河水，一旦制衡的力量有了偏差，那么一场战斗就无可避免，而战斗带来的涟漪往往是全世界辐射。
　　例如没了玛格丽特的盯防，龙傲天开始进攻美国另一个ssr持有者。
　　同样阻止玛格丽特介入印奥冲突的是李谊，他都准备做黄雀了，怎么又能允许背后有一个拿弓的猎人呢。
　　“我能坚持一天，玛格丽特，快点，我卡的质量不如他。”夏洛特无奈的说。
　　但对法国人说坚持，那可太难了。
　　“输了，那么快？不是说坚持一天吗？你三次复活机会居然就坚持了两个小时？”折身回到欧洲战场的玛格丽特接到夏洛特坚持不住的消息。
　　“还有人，他们是盟友！卡拉被打败了，你别……”断掉消息的通信。
　　“我该说真不愧是法国人吗？”玛格丽特顿时有种脑溢血的感觉。
　　坏消息不只一个，很快北美沦陷的消息来了。
　　接着南亚消息，印度ssr玛丽卡和澳大利亚ssr埃莉诺冲突时闯入搅局者，重创埃莉诺迫使其逃回澳洲，玛丽卡被搅局者获得。
　　“这世界到底怎么了。”玛格丽特伯爵还是难以接受，自己错过最好的干涉世界的机会。
　　“不行，我必须找盟友，世界太危险了……”
　　就在她下定决心要到南美寻找帮助时，我刚刚和萧逸通完电话。
　　有一说一，挺愧疚的，有些感觉欺负老实人。
　　因为萧逸居然拱手把夏洛特让给我，他解决了德国ssr后及时增援了我，这才是我能两小时爆杀夏洛特的原因。
　　“一人一个ssr，谢谢你帮我抵挡住她，你拿人头吧。”萧逸豪爽的说，可能是之前救援的恩情，外加本来这次是他的邀请，他也获得德国的ssr卡拉，所以没有当渔翁和抢人头。
　　“你向西，我向东，有困难就联系，对了，这次回国再找你喝酒。”萧逸是真把我当朋友，当盟友。
　　怎么说，满惭愧的，干了他一家，特别前不久他老婆和妈妈还给我生了两个胖姑娘。
　　以后就不操他妈了，我下定决心。
　　我不敢想象他知道宋诗琪和他妈肚子里的孩子是我的时候的表情。
　　可是命运这东西，往往不是你想怎么样就会怎么样的。
　　宋诗琪生了孩子坐完月子我基本没和她联系了，倒不是我冷酷无情，她叫我不要干扰她的生活，加上萧逸的事情，我也就答应了。
　　再接到电话就是她要把孩子还给我了。
　　两个多月的孩子，被她妈妈喂得肥嘟嘟的，可爱极了。
　　宋诗琪沉默的表情让我也不敢多问什么。
　　孩子有了新母亲，安蕾。
　　没错，安大小姐。
　　她对宝宝喜欢的不得了，特别孩子和她姓安把她高兴的，算是补偿吧，相反同样生育了孙岚芯的孩子她就不怎么重视，令人费解。
　　联想萧逸请我喝的酒，实情也不是很难理解。
　　回家的萧逸看到哄孩子玩的宋诗琪绷不住了。
　　试想，你回家媳妇抱着一个娃喂奶，娃还不是你的，这冲击力。
　　“她是做什么，还对我摆脸色，都和人通奸了。”萧逸那叫一个苦闷。
　　“她还想我给她养奸夫的种。”这种头顶青青草原的事情并不适合说，可是喝了酒的萧逸已经管不了那么多了。
　　“她可能有什么苦衷吧。”始作俑者的我规劝说。
　　“屁的苦衷，有什么苦衷是不好给我说的？你老婆们听话，不反对你开后宫，我感觉她就是报复我，恶心我！因为我开后宫的事情。”萧逸笃定说。
　　你很难劝阻一个认定了某些事实的人，我也劝不动，除非自爆是我干的，只能看他一杯杯苦酒入肚。
　　“那你打算怎么办？”我着实可怜萧逸了，虽然作为敌人过，但他扭转了我对他的印象，可惜我们的关系注定联盟不下去，当他知道老婆和老妈都给我生过孩子。
　　“要不是她的身份我早和她离婚了，这次东进俄罗斯和中东，如果可以应该能收获两个ssr，到时候我就和她离婚。”萧逸说着醉话，看来受打击还是蛮大的。
　　“你有没想过是其他玩家的阴谋……”我稍微提点一下，也是喝了不少酒，刚说完就闭嘴了。
　　“哪有那么多玩家，再有谁的阴谋重要吗？不重要，重点是她出轨了，你能忍受你老婆出轨吗？我还发现一条奸夫的内裤，说明他们在我不在的时候还有联系！”萧逸怒火中烧。
　　“啊，这……”我的内裤，记起来了，宋诗琪没丢掉，这是什么操作。
　　不过有一说一，老婆出轨难以接受，双标的男人，我同样担心司马琴心出轨，似乎根本没立场说萧逸。
　　管不着，管不着，越说越错，我给胡艺雯发了一条信息，让她接我。
　　ol美人朱思墨也扶着萧逸走了。
　　“怎么说，我当时过分了，人家都要被我搞离婚了。”我向胡艺雯忏悔。
　　“我倒是觉得做的不错。”开车的胡艺雯斜眼一笑，鼓励我说：“你再努力努力，把宋诗琪挖过来就好了。”
　　“你想什么，那天做完我们就两清了。”坐完月子的半个月，那天宋诗琪被我奸污了一天，从早到晚，小穴都被操肿了。
　　这是宋诗琪的报答和偿还，之后就没再见过面了。
　　恩怨分明，照顾的事情结束，对我自然就是痛恨。
　　“也是，算是我决策失误了。”胡艺雯叹叹气说。
　　“管你什么事？”不知道被操控去和生病的宋诗琪见面的我迷惑说。
　　“应该早点下手的，当时顾及欧洲的几个ssr迟迟没对萧逸背刺，现在又不好杀了。”胡艺雯转移话题说。
　　“这谁说的清楚，德国居然不是先对付萧逸，而是外辟战场去了俄罗斯。”欧洲的ssr们群雄割据，最弱的应该是萧逸，而且活动范围在意大利靠近德国，由于法国的夏洛特制衡，双方迟迟没有进行交战，空等干涉的我们也无从下手。
　　“那就是我情报收集不精准，不过现在应该是对付英国ssr的时候了，你联系了龙傲天没有。”胡艺雯自我检讨，对待游戏这份事业，她是认真的。
　　“联系了，英国的ssr玛格丽特和玛丽亚结成了同盟，他也觉得骨头难啃，所以答应各个击破了。”我说着和龙傲天联系的成果。
　　“回去记得安抚一下温馨，别让她暴露了，不然到时候就是龙傲天和玛格丽特她们对付你了。”胡艺雯安排说。
　　“知道，知道……”我应承下来。
　　其实和温馨也没什么话说的，不过一家婆婆妈妈女儿都在的情况就很治愈，晚上和两个熟妇战斗完，抱着她们的儿媳女儿睡觉是我们相处的常态，美其名曰给未出生的孩子多一点父亲的关爱。
　　不过，当胡艺雯已经放弃了宋诗琪这条线时，萧逸送来了助攻。
　　“是颜秀吗？”朱思墨皱着眉对萧逸说。
　　“应该不是他，虽然把妈妈搞怀孕的是他。”萧逸脸上哪有醉色，开了一罐凉茶喝着说。
　　“母亲已经承认了，颜秀的救援是看在她怀孕的份上。”萧逸长吐一口气，脸上无悲无喜。
　　“那为什么你还要让ssr给他呢，趁机痛打落水狗不好吗？正好抢回阿姨。”朱思墨美眸流转着光彩。
　　“打不过，且不说能不能抢到ssr，撕破脸对我而言并没有什么好处，已知的，颜秀有着最高级的探测和遮掩手段，除非真的能抢到法国的ssr，不然盟约结束我就陷入劣势，就算抢到ssr了，他不管联合谁我都应付不了。”萧逸冷静的分析说，哪有什么兄弟的豪爽，都是算计。
　　“不过他真的不是宋诗琪的……”朱思墨忍不住说。
　　“应该不是，他的话听不出什么，说内裤表情居然是惊愕，显然他不知道这种事情。”萧逸舒展着身体说。
　　“现阶段不管是不是，和颜秀翻脸都不行，这种敌人要具备绝大优势才行，至少，至少要拿到中东的ssr和俄罗斯的ssr，她们彼此仇视，不会联合，向西英国和巴西的ssr已经联合，北美也被统一，他应该发展不起来了。”萧逸算计说。
　　“可是阿姨……”朱思墨迟疑问。
　　“没办法，只能先搁置，母亲也没觉得有什么，每天还在微信朋友圈发孩子照片。”萧逸无奈的说，他只能装看不到。
　　母亲被人收割他早就知道了，只是一直没找到我的踪迹，当找到我的踪迹，我已经是他的救命恩人了，并且他处于弱势地位，只能忽视这件事。
　　“好吧，现在去哪？我家还是……”朱思墨不再讨论，询问说。
　　“去我家，正好获得了怀孕卡。”萧逸吐着酒气说。
　　“可是宋诗琪她在家的。”朱思墨脸上发烫。
　　“我知道，我现在还不能失去她，但是她都能给别人生孩子，我带我喜欢的女人回去怎么了。”萧逸冲动的说。
　　“萧逸，你冷静一点，万一，我是说万一诗琪有迫不得已的苦衷呢，比如有人胁迫她？”朱思墨是个好女人，对待情敌还带着宽容。
　　“思墨，有一天你被胁迫了，我希望的是你告诉，让我和你一起解决，而不是把我当傻瓜，而且我没有给她机会吗？你还要我怎么给她机会，甚至让她把孩子生下来了，我只要她告诉我实情，是她咬着牙不开口的。”萧逸恼火说。
　　“所以我才说她有苦衷，万一就像母亲这种情况，为了救你之类的。”朱思墨觉得还是要劝劝萧逸。
　　“所以我叫她给我说，如果真是这样，那是我的无能，可她什么都不说，你让我带着绿帽过吗？我不能接受。”萧逸涨红的脸上压抑着极大的愤怒。
　　“你先等我，我要告诉她你们的存在。”萧逸看着善解人意的朱思墨，充满愧疚。
　　“唉，你说话软一点，她毕竟是ssr……”朱思墨只能看着萧逸踉跄的走回家。
　　婴儿床边，宋诗琪拿着摇铃玩具逗着自家的女儿，甜美清纯的脸颊带着慈爱的笑容。
　　“这孩子你还没有送走？”萧逸本来还克制的情绪看到孩子，肝火又上来了。
　　“她还太小，等长大一点。”看着萧逸回来，宋诗琪的笑容也消失了。
　　“等到十八吗？宋诗琪你够了，这是我们的家。”萧逸压抑着上涌的火气，他完全不觉得肥嘟嘟的孩子有什么好看的，碍眼的很，大概因为是老婆生的别人的孩子。
　　“……”宋诗琪沉默，她何尝不知道萧逸恼火什么，她也觉得萧逸已经够宽容了，老婆和其他人有孩子还能这么克制。
　　可是，她舍不得呀，当时刚生下来，我就主张把孩子送到我们这里养了，但是宋诗琪拒绝了。
　　这是她怀胎十月，含辛茹苦掉下的一块肉呀，只是没想过萧逸回来怎么办。
　　“你就说还要多久。”看宋诗琪的表情，萧逸咬紧了牙关，越发想要赶紧攻略其他的ssr卡。
　　“我不知道……”宋诗琪心里知道其实最好的方式就是把孩子送走，可是她下不定决心。
　　“你不要太……”萧逸绿色的脸吓得孩子哇哇大哭起来。
　　宋诗琪赶紧抱起女儿，安抚着，冷声对萧逸说：“你先出去。”
　　“你等着……”摔门而去的萧逸出门就有些懊悔。
　　要是宋诗琪叛变怎么办，她都肯和别人生孩子了，自己的逼迫会不会让她下定决心。
　　而宋诗琪又何尝不是这样，她无疑是爱萧逸的，不然又怎么会为他给我生孩子呢，一边是孩子，一边是丈夫。
　　“我该怎么办。”宝宝哭，妈妈也在哭。
　　妈妈哭了反倒是吓到了宝宝，小宝宝拿手捏着妈妈的脸，像是安慰她一样。
　　没过几天，宝宝被她送归我了，我正准备前往欧洲，和龙傲天围剿巴西和带英的ssr，于是匆匆安排了宝宝的妈妈。
　　“大老婆，这孩子姓安随你吧。”环顾一周，家里也没谁能带，就安蕾最闲，就把宝宝给了她。
　　接到孩子，安蕾先是懵，孩子因为抱姿难受哇哇大哭她才反应过来：“我的宝宝？”
　　宋诗琪听见孩子哇哇的哭声，很想把孩子要回来，可是送出孩子的她已经没资格说这件事了，最后头也不回的离开了。
　　对我而言欧洲的战争有些水到渠成的感觉，毕竟我加龙傲天六个ssr，这都能翻车那也太搞笑了。
　　虽然有了一些小插曲，但是不影响战争结果。
　　只是没想到，回到家梳理平衡的局势，人在家中坐，人妻上门来。
　　没错，宋诗琪，被快要八九月大肚子的沐芷汀带过来。
　　“我要看看我的女儿。”一上门宋诗琪就这么要求说。
　　“这是我女儿，叫安语嫣，户口本都上了。”安蕾展现了她的占有欲直接怼回去。
　　“她还没断奶，喝奶粉对身体不好……”宋诗琪对上安蕾。
　　“哼，你懂什么，给你看看……”安蕾拿出一叠纸。
　　“全球顶尖营养师，育儿师……的报告，从孩子的健康，发育，智力，营养……一周一测，数据精准可靠，羊奶，牛奶，骆驼奶，人奶只要需要我都有准备……对了你看的是目录。”安蕾令人叹服的钞能力。
　　“呜……”眼泪汪汪，实在找不到理由反驳这数据详实的文件。
　　“你到底怎么了。”倒是司马琴心露出同情的神色。
　　“我想看我女儿！”人设崩塌，我愿本以为宋诗琪工程理科出身，应该很理性才对，再加上和她相处中她坚强的表现，咋就一下子回到苦情剧了呢。
　　“让她看，让她看……”面对要哭出来的宋诗琪，我也只能安排安蕾说。
　　安蕾不情不愿，还是把孩子从床上抱过来。
　　“所以，到底什么情况。”把孩子搂在怀里，宋诗琪的情绪也平静下来，我小声询问。
　　“我离婚了。”抱孩子裹得紧紧的，像是自己最后的依靠。
　　“萧逸脑残吗？你可是ssr呀。”震撼胡艺雯，她的眼睛像狐狸一样轱辘转着，不过大家的注意力都不在她身上。
　　“也是她自己蠢，她要求萧逸除了她不能有其他女人。”沐芷汀摇头说，事情经过她大致是清楚的，因为之前宋诗琪的哭诉。
　　“这要求，额，好像也不算过分。”胡艺雯眨眼说，扭头看向我：“我要是你的初始卡，我也要你只许和我接触。”
　　“你都给这家伙生了孩子，你还想男方对你忠诚，是不是异想天开了一点。”沐芷汀吐槽说，自己都觉得自家女儿是想得美。
　　“你给萧逸说你是因为他才怀孕的还差不多，你又不说。”沐芷汀无语看着沉默的女儿，感慨怎么会生了这么一个倔脾气的女儿。
　　“我说了，以萧逸的性格一定会找他的麻烦，他又打不过他。”宋诗琪看了我一眼，像个受惊的小兔子。
　　“你这判断可能不太精准，萧逸知道他妈给他生了孩子，还不是和他称兄道弟，指不定你说了，他还高兴你为他缔结盟约呢。”胡艺雯推推我说。
　　“哈，他什么时候知道的？还有你为什么知道。”我愣了愣说。
　　“对游戏情报，人物卡不能撒谎，问问郑静怡就知道了，在他请你喝酒后我就去检查了一下。”胡艺雯凑我耳边说。
　　“萧逸他知道我怀孕的原因？”换宋诗琪愣住了。
　　“不清楚，反正郑静怡告诉他的是，秀秀救他是因为她答应好好服侍秀秀，你的事情她否定了。”胡艺雯饶有兴趣的说：“至于联想得到不就是他的事情了。”
　　拱火大师了，属于是。
　　“我，我……”宋诗琪一瞬间有了想回家问问萧逸的冲动。
　　“不过他真敢呀，一个ssr，也是够膨胀的，难道获得了俄罗斯的ssr就让他那么自信？”有着天眼一样的金和纱，情报上我们的估计是最全的。
　　我攻击玛格丽特的时候，其他人也没闲着，龙傲天拿下了巴西的ssr，李谊斩获了逃回澳洲的ssr，而萧逸也攻取了俄罗斯的ssr。
　　基本形成了四分的势力，零星点缀的就是东南亚和中东。
　　“可能是我太过分了吧。”宋诗琪默然，看着我这满屋的环肥燕瘦的美人们。
　　“所以到底你到底做了什么。”我困惑说。
　　“她用她的ssr身份去威胁萧逸和他的红颜知己断绝关系，萧逸一开始答应了，后面偷偷和情人幽会被她发现，最后一闹就这样了。”沐芷汀恨铁不成钢的说。
　　“感情可经不得威胁。”司马琴心经验要丰富一点，她缓缓的说：“爱情是激情过后的相互包容与扶持，可不是威胁这种东西。”
　　“可我又怎么呢忍耐我的丈夫和其他女人在一起。”宋诗琪固执的脾气像是难以弯曲的钢筋，既坚韧又笔直。
　　“那你觉得他能忍受你的给别人生孩子吗？”我尝试带入说，不敢想，我承认我双标狗。
　　“不能，所以我把孩子还回来了……”宋诗琪僵住了，手里眯着眼睡觉的女儿宛若千斤。
　　没有错，当初艰难的抉择后，她选择了丈夫，把孩子送了过来。
　　切断和我的一切联系，回归她本来的角色。
　　她的要求就像以前一样，不许萧逸开后宫。
　　可是她不明白，以前是以前，现在是现在，她的要求在萧逸看起来多么可笑。
　　你一个出轨的女人叫我不要开后宫，就很离谱。
　　但是为了避免ssr叛逃，他还是勉强答应了下来，至少游戏结束后再撕破脸也好。
　　一开始维持着和平，不过感觉像坐牢，男女都一样，因为深刻的裂痕已经产生，那怕宋诗琪想要弥补。
　　简单来说，一个精力旺盛的男人和一个青春靓丽的女性居然能一张床上一晚上不说话，就这么过一晚上。
　　第二天，萧逸去了客房，宋诗琪没有阻拦。
　　双方的关系变得不像是夫妻，基本上除了吃饭，没有什么交集。
　　吃完饭，萧逸就缩回客房，然后视频聊天的声音就开始折磨起宋诗琪。
　　她想要改变，想要变回以前的那样，她和萧逸聊天，和他回忆在一起的日子，萧逸的回应却异常寡淡，基本就是嗯，啊之类。
　　渐渐地她也不想说话了，刷着朋友圈，婆婆天天在晒娃，可爱的孩子让她也越发思念自己的宝宝，她蓦然发现，她什么都没了，孩子没了，丈夫也像是没了，充满空虚和担忧。
　　她既恼火萧逸的冷漠，又担心自己的孩子在安蕾手里会怎么样，像是被冰火煎熬。
　　这样的冷暴力如果不出意外，会持续到她崩溃或者萧逸战败或胜利。
　　但是，当听到朱思墨怀孕呕吐难受的时候，萧逸根本按耐不住激动的心思，直接就去找她了，被宋诗琪阻拦后彻底撕破了脸。
　　“宋诗琪，你不要太过分，我就去看看情人怎么了，你把情夫带回家我都不说。”萧逸恼怒的说，面对拦路的宋诗琪。
　　“你怎么知道！”宋诗琪脸色煞白。
　　“人家内裤都还在我衣柜，你说呢。”萧逸此刻心急如焚，直接把自己衣柜的发现说了出来。
　　“那不是你的？”宋诗琪是生育完才大扫除发现角落的内裤的，以为是萧逸的，洗了洗放回了衣柜。
　　“别说了，让我出去，你继续和你的情夫藕断丝连，我要去找思墨。”萧逸不想和宋诗琪纠缠。
　　“不许去，你去找她我就和你离婚。”宋诗琪某种程度上是比较钢性的女人，吃软不吃硬，她自觉牺牲了那么多，就是想把萧逸捆绑在身边，现在怎么可能允许他离开，十多天的怨气也在此刻爆发。
　　“少拿离婚威胁人，你以为我不敢吗？”萧逸也是受够折磨了。
　　七八个月的冷静期，他的爱意也在不断衰减，相反一直陪在身边的朱思墨转移了关注和爱。
　　“那就离呀，没有我，我看你以后游戏怎么办。”冷静的宋诗琪是说不出这句话的，可是因为萧逸话被刺激的她不经大脑说了。
　　“那就去民政局，房子我都不要，你自己好自为之。”萧逸也冲动了，两人一路驱车去了民政局。
　　离完婚，萧逸径直去找朱思墨，宋诗琪这才发现，真的啥都没有了。
　　她兜兜转转不知道去哪里，本来想去找婆婆郑静怡，可是又不知道和郑静怡怎么说，哭诉自己和萧逸离婚吗？
　　最后走了大半个城市回家，家里已经人去楼空，明明家具都还在，空调还在工作，但是宋诗琪却感觉家里冷的吓人。
　　跪倒在婴儿床旁不断哭，直到沐芷汀打电话问她医院孕检的问题，才察觉到她的不对劲。
　　最后，带着来我家了。
　　“所以，你就是双标？只许你绿别人，不许别人绿你？”司马琴心听完了零零碎碎的讲述，对宋诗琪说，联想似的白了我一眼。
　　“我是双标，这情况完全不一样，别代入我好吗？”拍了司马琴心的美臀一巴掌，惹得美妇娇躯一颤，我无语的说。
　　“我都是因为他才被迫受孕的，为什么不能要求他不找其他女人。”宋诗琪坚持着自己的道理。
　　“好了，不说这个了，以后你打算怎么办？我看你也不像是要加入我的后宫的样子。”我觉得我是无法说服这个别扭的女人了。
　　“我要把我的孩子要回去。”宋诗琪坚定的说。
　　“不行，这是我的孩子。”安蕾立马跳出来反对。
　　“宋女士，当初可是你把孩子送过来的，现在想要回去，太简单了吧，以后你不想养了是不是又丢回来？”胡艺雯冷嘲说。
　　“不会的，我再也不会不要我的孩子了。”宋诗琪急忙解释。
　　“如果你答应加入我们对外作战，特别对付萧逸，倒是考虑可以还……”
　　“我不同意（我不要）。”宋诗琪和安蕾同时说。
　　“我，我是绝不会为他作战的。”宋诗琪看向我，坚决的说，感觉到态度过于强硬，她又补充说：“我不想对萧逸报复，我是不会答应你们的条件的。”
　　“我也不同意，这已经跟我姓安了还能还回去？”安蕾也异常不满，坚决反对用孩子做利益交换。
　　“渍……”宋诗琪的讨厌我见识到了，某些时候就异常顽固，很讨人厌，她的行为有一套准则，但是这套准则却不适应现实，迷信书本的那种感觉。
　　“那就没办法，要上法院吗？我们可以打一场官司确定孩子的归属。”律师姐姐带着欺负人的笑容。
　　“这就是我的孩子。”相当的没有底气。
　　“要不这样，孩子允许你探望，但是来看望就要像家里人一样。”胡艺雯笑意融融，宋诗琪本能的却感觉到不对。
　　“什么意思？”宋诗琪死死盯着胡艺雯。
　　“在家里，你就是秀秀的后宫，允许你照顾小语嫣，出门后宫的关系就解除，你看怎么样。”胡艺雯图穷匕见。
　　“不怎么样，我不接受。”宋诗琪一口回绝。
　　“你总要有交换吧，你这样什么都不答应，我们也很苦恼，要不蕾姐姐，小语嫣你带到欧洲去吧，别让这女人找到了。”胡艺雯对安蕾说。
　　“这感情好，都不用去国外，国内我都保证她找不到。”安蕾恶意满满的说。
　　“你们不能这样，这是我的孩子。”宋诗琪抱紧孩子，苍白无力的说，小语嫣因为她的紧抱而不舒服的醒来，伸出的小手抓着宋诗琪的脸。
　　“你都不要她了，你还好意思回来？”安蕾的鄙夷写在脸上。
　　“我……”这是宋诗琪无法改变的事实。
　　“来看孩子，交点抚养费怎么了。”胡艺雯的话像是恶魔的低语。
　　“我，我……”宋诗琪眼中倒映着一双天真无邪的乌黑大眼睛。
　　“都生了孩子你还矜持什么？我记得为了偿还秀秀的照顾……”
　　“别说了，我会支付抚养费的！”瘫软的像是一滩烂泥，宋诗琪的脸颊红的滴血。
　　围观的女性离开，特别安蕾，被胡艺雯拖着走的，我们去了安蕾的房间。
　　“我的宝宝，都饿瘦了。”只留下我们，宋诗琪也不避讳将毛衣往上搂，把乳罩掀开，粉白的美乳，玲珑的乳头塞进小语嫣的嘴里。
　　小语嫣砸吧着嘴，本能的含着乳头。
　　“还讨厌我吗？”我坐到宋诗琪旁边，手摸上她小巧的脸，记得做了一天爱那天她怨恨仇视的神情，一边高潮一边用最恶毒的话语警告我再也不要靠近她，那是我再不联系她的主要原因。
　　“你说呢，你很惹人喜欢吗？”宋诗琪没好气说。
　　心里的厌恶确实少了，或许对丈夫的忠诚少了，所以对外遇的情况也不是很抵触。
　　“是有那么一点。”我接下话，获得了惠子等人的爱，我觉得我确实受欢迎。
　　“不要脸……”宋诗琪语塞，又说不出反对的话。
　　今天家里人她都认识了，都是千娇百媚的美人，可以肯定的是，都不是掠夺来的人物卡。
　　“让我也吃吃，看看我女儿吃的奶奶质量怎么样。”我也不是新手了，搂起另一边的衣服，低头含住了乳头。
　　“你又不是没吃过，不要和宝宝抢食呀。”乳头被舔吸，乳液迸发而出，宋诗琪莫名感觉胸部的重量减轻不少，同样是麻麻痒痒的感觉。
　　“宝宝才不要你喂，安蕾照顾她比我都细，你还不如喂饱我。”我亲着白馒头，伸手环住她的腰，奶的腥味很重，奶味也很重。
　　“孩子就要吃妈妈的奶。”宋诗琪的肩被小语嫣的手抓住，胸上的毛衣热的她脸色晕红。
　　“我也要吃妈妈的奶。”不知羞耻的吸吮着乳汁，我的手从腰滑到大腿，宋诗琪今天的打扮很朴素，长衣长裤，基本不怎么表现身材。
　　“谁是你妈妈，你脸皮好厚。”宋诗琪恶心的说。
　　“你不是我孩子的妈妈？我叫妈妈有错吗？”我困惑说，抚摸着柔软的腰肢。
　　“你那么多漂亮老婆，你盯我做什么。”宋诗琪忍受着我的抚摸。
　　“小家碧玉的比较少，不打算来增加多样性吗。”舌头围着胸脯打滑，时不时抿抿白嫩的肉包。
　　“我正妻都不愿意做，来给你增加多样性，你想什么。”宋诗琪对我的猥玩做不出反抗的举动，但是她没有半点加入我后宫的想法。
　　“不愿意就算了，我亲了。”嗅着芬芳往上，宋诗琪轻薄的嘴唇涂抹着一层唇膏，看起来亮晶晶的。
　　“不要，你等我带完孩子。”宋诗琪扭过头，躲过我的亲吻说。
　　“带完孩子怎么定义？”我抓着小语嫣的肉肉的小手上下摇动，小宝宝开心的发出笑声。
　　我发现我还挺受孩子喜欢的。
　　“等她睡着吧。”宋诗琪想了想说。
　　“你别闹，孩子看着的。”宋诗琪喂完孩子，抱着她，目光温柔的看着孩子。
　　我就不怎么老实规矩了，一边逗孩子，一边亲宋诗琪的脸。
　　“让她看看父母恩爱不好吗？”我拿起一个拨浪鼓，逗着自家女儿。
　　“报告说父母的亲密有助于孩子的健康成长。”信口胡说。
　　“我讨厌你。”陈诉的说，宋诗琪挑着眼，态度恶劣。
　　别扭的女人，可是退缩一次我可不会退缩二次。
　　“我知道，孩子的妈妈，我是孩子的爸爸。”我毫不在意的说，讨厌我的多去了。
　　“别想通过这种方式获得我。”宋诗琪提前警告说。
　　“嗯，一会儿姿势我想这样，你坐上来……”我也没打算能获得她，她离开萧逸就是意外之喜了。
　　“混蛋……”宋诗琪听着我的话，耳根都红了，可是又说不出什么拒绝的话。
　　这种逗老婆孩子的举动我倒是很熟练了，宋诗琪就显得生涩许多，看着我逗孩子还是不由自主的露出一个笑容。
　　“呜……”女儿一睡着我就迫不及待的扑倒了宋诗琪，贪婪的索取着她的津液。
　　“呜……”宋诗琪挣扎着，却没认真挣扎，更多的感觉是为了有个好姿势。
　　“仔细看，你还挺好看的。”我抓着宋诗琪的手，宋诗琪夹紧我的右腿，不屈的撇开眼。
　　宋诗琪的漂亮比不得司马琴心的古典，近卫惠子的精致，更多的像是小家碧玉的领家姐姐的那种可爱感，眉浓密，脸颊圆润光泽，红唇唇翘而饱满，有种让人亲近的感觉。
　　“要做什么赶紧，少磨磨蹭蹭的。”宋诗琪俏脸发烫，嘟着嘴。
　　“我就喜欢墨迹，让我好好玩玩……”我嘴唇轻微磨蹭着她的小脸蛋，享受着能对她为所欲为的权力。
　　宋诗琪严格意义上并不是我的菜，她给我的感觉更像是初出茅庐的大学生，单薄清纯，而我，态度一向很鲜明，人妻御姐丰满的身材才是我的菜。
　　但是，万事有例外，就像现在，我就很享受把玩她的乐趣。
　　“真是讨厌的家伙。”宋诗琪不掩眼中的厌恶。
　　“我知道，但是怎么样你才能不讨厌我呢。”吻着细腻的玉颈，嗅着她扑鼻的温香，我燃起性欲。
　　“不管怎么样，我都讨厌你！”宋诗琪老实说，在她眼里我是混蛋，就算做了好事也是无法掩盖对她伤害的混蛋。
　　“抱歉，我也挺讨厌你的。”脱去宋诗琪的毛衣和保暖衣，手抚摸着嫩滑的肌肤。
　　“哼……”宋诗琪不屑的看着我，似乎在说，讨厌还欺辱她干嘛。
　　“其实，上次你用身体偿还我的时候，我就没想过和你交际了。”手向后解开胸罩，开始脱她的长裤。
　　“充满仇恨，厌恶的女人，仇家的自然操起来爽，但是怎么说呢，照顾了你，你生了语嫣，我也就没那么觉得你是仇家的女人了。”我说着我的想法，顺便把宋诗琪内裤扒了。
　　一个通体洁白的肉体展露在我面前，纤细优雅，不肥不瘦，胸脯有肉，美臀盈盈，恋足纤细，足指玉珠成对，浓密的黑森林，溪谷若隐若现。
　　“所以，你被抽插着时怨恨的说“我恨你”的时候，我就不想和你有交际了。”我也脱了衣服，然后把宋诗琪抱在怀里，上下把玩着她的纤腰玉背美臀。
　　“那你现在在干嘛？”宋诗琪直勾勾的看着我，她感觉到我的鸡巴在磨蹭她的大腿。
　　“因为你是语嫣的妈妈呀。”把她抱紧，手指内弯拨撩着肉阜。
　　“我讨厌你，你也是语嫣的妈妈，为了语嫣不会因为我们彼此厌恶而长歪，我要变得不讨厌你。”我深呼一口气，鸡巴抵着宋诗琪的小腹磨擦。
　　“这就是你上我的理由？你认为做爱改变得了我对你的态度？”宋诗琪不屑的说。
　　“是改变我对你的态度，对做爱后的女人，我都毕竟包容。”龟头滑动在阴阜，在洞口厮磨，我捏着宋诗琪的翘臀，跃跃欲试。
　　“我可不会改变我的态度。”宋诗琪向我抱来，滑动带来的刺激激发了她的情欲，抵着我的鸡巴，肉穴吞没进去她的腿绕过我的腿扣住。
　　我们紧紧抱在一起，鸡巴被肉穴死死的纠缠住，然后吸吮。
　　“嗯，我动了。”我屁股向后又向前，上半身把她抱的紧紧的，鸡巴规律的抽动。
　　磨擦的快感让身体酥麻酥麻的，宋诗琪更是发出醉人的轻哼，她的脑袋靠在我的胸前，鼻息扑打着我的脖子。
　　“嗯，嗯……”宋诗琪不得不承认的说，身体确实充满快感和安全感，美腿滑动在我的大腿上，想要收紧蜜穴，加大对鸡巴的绞杀。
　　不是第一次上床了，她已经习惯于被我的鸡巴占有了，去攻取她的城池，占领她的耕地。
　　“我是淫荡的女人。”宋诗琪喃喃着，从答应以身饲虎的那天起，她失去的东西已经无法挽回了，那怕自己内心再抗拒，身体已经习惯被我占有，玷污。
　　“我觉得不是，你是没见过淫荡的女人。”抚摸着她秀美的乌丝，溢出的乳汁让我感觉胸前湿哒哒的。
　　“你见过很多吗？”宋诗琪同样搂着我的背，脸上露出安心大大表情。
　　“那自然，我搞过的人妻不少，那些骚货真的骚，你是怪！”我回忆着说，骚货也就玩的时候刺激，之后就索然无味，不像家里这帮女人，回味无穷。
　　“怪吗？”宋诗琪闭上眼，琢磨着这句评价。
　　“嗯，我觉得你是怪人！”我评价说，用下颌搓动她顺滑的发丝，继续抽插着她的蜜穴，鸡巴在她湿漉漉的蜜穴中畅通无阻，不断带出粘稠的淫液。
　　“为了帮萧逸逃生献身我懂！”我倾斜身体，对她变成了正压，她娇小的身体被我压制在下，宋诗琪配合的美腿贴合，夹住我的腰。
　　“可是偿还照顾，让我玩我就不懂了。”我熟稔的下压着腰，挤开肉褶，龟头不断下探。
　　“哪有这种偿还的，我还说你对我有好感了。”做爱舒服的我也想哼出来，比不得司马琴心她们那样顺心如意，但是交缠的鸡巴麻麻的。
　　“就是单纯偿还你的照顾罢了，你别多想。”宋诗琪义正言辞的说，娇体呈现放松的姿态，玉腿舒张，不再包夹，像是怕我误会。
　　“我知道，所以今天要答应这样没有道理的要求，你不是做好要和我划清界限的准备吗。”我下压着鸡巴，力度不敢太重，生怕把这娇小的瓷娃娃冲烂。
　　“因为我没人要了，我只有孩子了。”宋诗琪沉默片刻，玉手抓紧了被子。
　　“我没办法回去了，真的没有办法回去了，你知道得到离婚证明的时候我多想一死了之吗？可是到江边，我怕了，我还有个女儿，我还有牵挂，我明白你老婆们的想法，可我也无法背叛萧逸帮助你，我爱他，我恨你，如果能用这种方式陪伴她，那就这种方式吧。”宋诗琪惨然一笑。
　　“可怜……”撑起身，抚摸她的脸颊，红潮涌起烫烫的。
　　“不用可怜我，交易罢了，从你胁迫我怀孕开始，我们只是交易罢了，你给我的一切恩惠我都会用这淫荡的身体偿还。”宋诗琪看着我，眉目中不带半分感情。
　　“好……”我不再多言，最大的尊重就是好好干她。
　　我扛起她的玉腿，挺动着屁股往上顶，一进一出，快感在肉褶的刮磨下爽死，淫液飞溅。
　　“额，嗯啊，啊……”捂住嘴，宋诗琪扭头看一眼婴儿床里安眠的宝宝，自然的用美腿扣住我的腰。
　　娇体媚动，美乳晃动着，我们的爱欲相交在一起，鸡巴在填满她空虚的小穴。
　　深入的鸡巴也让宋诗琪肌肤亢奋的浮起玫红，她肉体的贴合对应的是脑海里两极的讨论。
　　让他操，配合他就行了。
　　操都操了，更舒服一点不好吗？
　　我给了她选择，把美人抱起来，宋诗琪自然而然的屈动腰肢不断吞没起了鸡巴。
　　“呼，呼……”浓烈的呼吸温热着她的脖颈，宋诗琪低头舔舐着我的脸颊。
　　享受着性爱带来的快感，这感觉，怎么说，挺诡异的。
　　我不喜欢宋诗琪，她也不喜欢我，但是做爱我们却如此和谐。
　　“要射了，快点，快点。“我抖着腿，试图加快宋诗琪运动的速度，宋诗琪也抬动着屁股，使得鸡巴越发坚硬的肏着她。
　　“呜呜……”颤抖的美肉对应的是精液涌射的鸡巴，高潮的女人扶着我的肩，不停亲着我的嘴，舌头搅混在一起，甜腻的津液彼此传递。
　　“孩子的妈妈，真棒。”搂抱着丝滑的绸缎，高潮的余韵让女人变得香香软软的如同棉花糖一样蓬松。
　　“很舒服。”宋诗琪的目光带着愉悦的媚意。
　　“唉，我还说你要嘴硬说什么生理反应呢。”我低头顶着她的额头，微微一笑。
　　“舒服就是舒服，虽然本来就是生理反应。”宋诗琪瘫软在我的怀里，表情显得迷离恍惚。
　　“人不是野兽，舒服是舒服，讨厌是讨厌，不难区分，我虽然爱的人不是你，但是和你做爱确实舒服。”宋诗琪淡淡的在我脖前呼着气。
　　“上一个这么说的已经是我老婆了，你注意一点。”看她说的那么淡漠，我拍拍她的屁股。
　　“谁？”宋诗琪有些好奇的说。
　　“不告诉你，你自己问！”往后倒，倒在床上，揉捏着宋诗琪的美臀，我想起了司马琴心。
　　当时也是出轨身体不出轨婚姻，最后还不是什么想给我，不过司马琴心和宋诗琪可完全不一样，动机都不一样。
　　“抚养费都付了，你还玩。”宋诗琪撑在我的胸前，捧起她的美乳，胸脯看起来圆滚滚，被我捏着臀，身体也麻软的使不出力。
　　“抚养费也太少，再射一次。”我感觉鸡巴反应过来了，变得硬硬的，往上捅了捅。
　　“那你来吧。”放弃抵抗，趴在我的身上，前后运动。
　　美臀离开胯又往下压，鸡巴被吞没又吐出，搭配上次射精的精液，粘稠的浓密的触感，不止鸡巴有，胸前被乳汁湿润的也感觉粘稠。
　　“哇哇……”
　　“我日……祖宗，你怎么醒了。”我顿时脑壳痛起来，和司马琴心伺候龙娇天的惨痛回忆。
　　反应更快的是宋诗琪，几乎没有停滞，抛下我挺立的鸡巴，走到婴儿床，抱起了哇哇大哭的安语嫣。
　　“乖宝宝，妈妈在这里，妈妈在这里……”
　　有人抱的小宝宝停下哭泣，宋诗琪也展现出她母性的魅力，慈爱的笑容和赤裸淫靡的身材宛如地狱中的天使，她走动着，任由小穴的淫液精液下流，雪白的美腿下泥泞的肉穴依稀可见，我被迷住了。
　　“你干嘛，别这样……”宋诗琪的惊呼，取而代之的后入的占有。
　　像是扑腾的大鱼，摇首摆尾，而作为制服大鱼的渔夫，我不断用鱼叉固定着美艳的大鱼。
　　“好妈妈，照顾宝宝可不能忘记爸爸。”我拼命耸动起来，搂着宋诗琪的小腹用力抽插。
　　“混蛋，你……”宋诗琪极力保持身体的平稳。
　　“咯嘎，哈……”小宝宝似乎看出母亲的窘态，婴儿的笑声让生气的宋诗琪摆不出恼怒的神情。
　　“你们父女简直混蛋！”宋诗琪只能无奈的笑着说，站稳挨肏。
　　“妈妈辛苦了，好妈妈，其实不用一直抱在怀里，放婴儿床摇就行了，孩子只是害怕自己一个人。”我好歹也是带过两个，算是有点经验。
　　“那你让我走……”宋诗琪挣扎着说。
　　“就走……”我啪啪的抽干着宋诗琪的美臀说。
　　“真是流氓。”宋诗琪不忿说，迈开脚步，短短七八步走了五六分钟，她感觉身体都被干酥了，僵硬的站在床前。
　　“算你有良心。”我停下来等宋诗琪放下宝宝，宋诗琪弯下腰亲亲女儿肥肥的脸颊。
　　“我没良心。”宋诗琪要直起腰的时候我又开始抽插起来，慈目的少妇被抽插弄得猝不及防，臀后移，我干的更深了。
　　“孩子又要哭了，你消停一会儿。”宋诗琪抓着婴儿床，恼火的说。
　　“你要摇床，跪下，就这样我教你……”迫使宋诗琪跪下推摇着婴儿床，我也跪下不断抽插着宋诗琪泥泞的肉穴，一边伸手推动婴儿床摇动。
　　“我……”宋诗琪一边摇着婴儿床一边忍受我的冒犯。
　　响耳的啪啪声成了摇篮曲，温柔的母亲勉强维持着圣洁，尽管身体淫荡的吸吮着鸡巴，她的美乳也被我掌握亵玩。
　　“哈，啊……”婴儿独有笑声。
　　“一家都是坏蛋。”宋诗琪扬着臀，呼吸也随着越发剧烈的冲击沉重，圣洁变得淫堕。
　　“妈妈，妈妈也是我们的一家呀，是不是，宝贝。”我到不觉得被骂有什么委屈，色欲熏心了。
　　“她懂什么，你是真不要脸。”宋诗琪软了，物理意义上的软了，想要高潮了，抓着床沿木架，看着女儿的笑容也露出一个笑容。
　　我也感觉想射了，宋诗琪此刻散发着一种想要让人凌辱她的气质，我干她，用力干，抽出只留龟头，插入只留蛋蛋。
　　“要脸怎么干你，又怎么会有语嫣，妈妈，要来了……”没怎么忍耐，直接灌注到子宫，人妻发出短促的哀鸣。
　　对应的则是彻底瘫软在婴儿床沿的女人，色情而魅惑，小口呼吸着气。


第三十七章 渐渐清晰的局势
　　“我倒是没想到你还会法语。”奇怪的看着司马琴心，她挽着我的手走出了机场，春季的惠风吹拂着我的脸，让我有种痒痒的感觉。
　　“我会的语言多了，只是你不清楚罢了。”司马琴心亲昵的靠在我的肩头。
　　“我不清楚？你浑身上下我哪里不清楚。”调笑着，已经应付自如，亲昵的表现着和她的感情。
　　“是，你清楚，坏东西。”啐了我一口，司马琴心风情万种，理解我的意指后羞红了脸。
　　“这次合作你小心一点傲天。”到了酒店客房司马琴心黏在我身上对我说。
　　“额，又有什么幺蛾子。”我顿时警惕起来。
　　“也不是要搞什么事吧，傲天他最近火气很冲，也不知道是谁惹到他了。”司马琴心提醒说。
　　“话说温馨的事情没暴露吧，她们为什么要接这个烫手山芋呢。”我玩弄着司马琴心鬓角卷曲的发丝，至今也没明白胡艺雯她们的想法。
　　“嘻嘻，我儿媳的滋味怎么样？”司马琴心眯着眼，凤眼像是魅惑极了，像是一条优雅的狐狸，勾引着我。
　　“你都不生气嘛，我的琴心老婆，这可是你儿媳呀。”我看她嬉笑的神情，直接无语了。
　　“臭弟弟，又不是你儿媳，你觉得我现在最爱谁？”司马琴心白了我一眼说。
　　“要是我儿媳你要做什么？”捏着司马琴心的玉颜，古典的娇容顾盼生姿，我好奇的说。
　　“哪能怎么办，给你遮掩喽，就算我再给你生个儿子，他还能比得上你？”司马琴心炽热的情感让我想要吻她。
　　“留点精力，晚上还有重要的事情。”司马琴心看我的目光，满足的同时推推我。
　　“我就一花瓶，主要工作的是胡艺雯。”我想压倒司马琴心。
　　“不行，晚上好好招呼一下夏洛特，这是艺雯和惠子的共同要求。”司马琴心笑嘻嘻的说。
　　“好吧，如果可以，今晚可能夏洛特和玛格丽特一起教训了。”惠子和胡艺雯对玛格丽特和夏洛特那叫一个恨，当初被逼入绝境的耻辱，现在依然记得。
　　“我可要负责好拍照摄影，把你的劲给我发泄到她们身上。”司马琴心抚摸着我的胸膛。
　　“让我亲亲还是可以的吧……”我抱紧司马琴心。
　　“就亲一下……”
　　……
　　“没有打搅你的婚礼，真是不可思议。”玛格丽特一身灰蓝的礼服，看着坐在婚房里的夏洛特。
　　“如果是来冷嘲热讽的，你还是离开吧。”夏洛特身着洁白的婚纱，手里捧着鲜花，冷冷的对玛格丽特说。
　　今天是她的婚礼，虽然新郎已经没了交配权了。
　　“你难道不想获救吗？夏洛特。”玛格丽特叹叹气。
　　“你能救我吗？我现在的拥有者有着三张ssr，你认为你能救我吗？”夏洛特淡漠的挑了一样。
　　“有可能，你的拥有者叫颜秀，我调查，发现了一些有趣的事情。”玛格丽特不介意夏洛特的冷淡。
　　“有趣？”夏洛特有了一丝兴趣。
　　“是的，非常有趣，他似乎获得龙傲天母亲的支配权……”玛格丽特笑了笑。
　　“你是说攻夺北美的龙傲天？”夏洛特露出惊讶的表情。
　　“是的，我已经和龙傲天联系了，打算合作进攻颜秀。”玛格丽特阴狠的笑容让夏洛特都感到寒冷。
　　“所以，你告诉我这些干嘛？我也配合不了你，不是吗？”夏洛特不为所动，失败的阴影虽然没有走出来，但是基本已经接受了现实。
　　“南美的卡琳娜能够指定一位ssr控制，我希望是你。”玛格丽特直视着夏洛特说。
　　“随你便。”夏洛特不在意的说。
　　“夏洛特，你懂的，随着人数的增多，指挥是不能兼顾的，你该争取你的独立。”玛格丽特带着低沉的声线说。
　　确实，如果一个人控制队伍战斗，那会非常困难。
　　胡艺雯一人也只能掌握大局的变化，细节都是安蕾，苏芸，惠子等操作的，人太多，这款战略游戏是真正的指挥万人的会战。
　　“我答应了，如果你能把我控制过去。”夏洛特答应下来，她显得有些无所谓。
　　“那你可要做好准备了！就是今晚，已经探清了他的位置。”玛格丽特神秘的笑笑，踩着高跟鞋，如同蝴蝶一样飘然离开。
　　“你可要上钩呀。”出了门，宴会已经开始了，她熟练的融入了交谈的圈子。
　　“告不告诉颜秀呢？”夏洛特捏紧了花束，又松开花束。
　　对高傲的她而言，两个结果都难接受，一个是被可恶的黄种人拥有，一个是被讨厌的英国人拥有。
　　种族歧视和国家歧视，想了好久。
　　直到敲门声打断了她的思绪。
　　“……”
　　没有笑容的走完婚礼的过场，确实是女人一生最美的时刻，可惜她没什么心思，丈夫是青梅竹马，但是并不是特别喜欢他，结婚也只是家族的联合。
　　整场婚礼，除了誓词部分，夏洛特就没用心在婚礼上，满脑子都是即将爆发的战斗。
　　夜幕降临，坐在婚房，没有交配权的新郎已经离开，夏洛特静静等待着，等待着。
　　“你好。”推门而进，我看向夏洛特。
　　标准的西方美人，美丽的灿烂的金发，被梳理成规整的盘发，婚纱头纱披下，带着迷离的美感，深凹的眼眶，高鼻梁高额骨，立体的面容如同刀削的冷冽，蓝色的眼睛深邃美丽，身材自不必说，一米八的身材支撑起洁白神圣的婚纱，端坐的女人露出白丝包裹的小脚，水晶鞋高贵典雅。
　　“真漂亮，你有福了。”跟着我进来的司马琴心看着夏洛特，眼前一亮，她是个爱美的女人。
　　“……”夏洛特也在打量着我，打量着司马琴心。
　　大失所望吧，矮小瘦弱，平平凡凡，虽然在照片上看过，但是依旧无比失望，还有抗拒。
　　和一旁的司马琴心一对比，癞蛤蟆和白天鹅的感觉是如此强烈，就像电影中高贵的贵妇人和她低贱的仆人。
　　“夫人，您是？”忽略我，夏洛特觉得自己一定是被眼前这个女人打败的，而我就像她现在的丈夫，以前的未婚夫，是个工具人。
　　“我叫司马琴心，你好。”司马琴心倒没意料到先给她打照顾忽略了我，但她还是礼貌的微笑回应了。
　　“是夫人您战胜了我对吧，虽然有些无奈，不过，您的实力确实强大。”夏洛特称赞说。
　　司马琴心愣了愣，看看我，想了想，明白了，然后噗嗤一笑。
　　“不不，不是我，是他，我不是他的人物卡。”司马琴心推推手，把我推出来。
　　“就他？您别开玩笑了。”夏洛特挑剔的看着我，轻蔑的一笑，法国人的高傲展露无疑。
　　“确实不是我，是我老婆。”我听了本来是有火气的。
　　后面细想，好像真是胡艺雯指挥拿下的。
　　“你的妻子让你过来见我？”夏洛特倍感屈辱，因为这情况就像古代骑士交战，失败后不仅没被对方重视反而被对方下人羞辱了一样，战败的耻辱让她脸色涨红。
　　“算是吧，上回被你和玛格丽特围剿，她可一直都记得。”我不太理解夏洛特的想法。
　　“所以派你来羞辱我吗？”夏洛特了然的点点头。
　　“嗯！”我也不打算隐瞒，今天就是来肏夏洛特的。
　　“司马夫人你又是？”夏洛特平息着心中的怒气，还有耻辱。
　　“我是来摄影的。”司马琴心拿起小型摄像机说。
　　“你们不觉得太过分了吗？”夏洛特冷冽的神情羞愤至极。
　　“还好吧，难道你们结婚不留下什么记录吗？拥有你新婚交配权的我要录像为什么不行。”我厚颜无耻说。
　　夏洛特脸色一白，美丽的新娘揪紧了她的婚纱。
　　“……”她沉默着，想着怎么拖延，她等待着玛格丽特的进攻，虽然讨厌英国人，但是要和这种低贱的男人做爱，她会羞耻致死的。
　　“……”我也在等待，等待和龙傲天一波端了玛格丽特，两人一起。
　　“司马夫人，你和他的关系是？你也是他的人物卡？”夏洛特忍受不了沉默的煎熬，对她来说，像是时刻要失身一样。
　　“情人吧，没有结婚，也不是人物卡。”司马琴心大方的说。
　　“这怎么……”打开了话匣后，女人交谈起来。
　　而我则是通过游戏和胡艺雯在沟通，紧盯玛格丽特的动向。
　　战斗开始了，战斗结束了。
　　没有波折，龙傲天进攻巴西的ssr卡琳娜，我进攻玛格丽特，简简单单就搞定了，本来还想着会出什么意外的情况，可是出乎意料的让人觉得顺利，直到人物卡入手。
　　“咚咚……”敲门身响起。
　　进来了一个高挑优雅的女人，同样金发碧眼，同样高挑迷人，红唇厚而性感，一身礼服不失庄重。
　　“你也失败了，玛格丽特。”夏洛特一看到玛格丽特难看的表情，心情居然好起来了。
　　“看起来是这样，我想不通，为什么龙傲天会反戈一击，你不是抢夺了他的母亲吗。”玛格丽特看向我，想要寻找问题的答案。
　　“你联合龙傲天？”我和司马琴心面面相觑。
　　“这是你们设下的阴谋吗？”玛格丽特不甘心的说。
　　“阴谋？你倒是好好解释一下。”司马琴心不能理解的说，龙傲天又干了啥。
　　“……”
　　“龙傲天是我的盟友，要攻击我也得先解除盟约呀。”我听完玛格丽特的话，无语了。
　　“他的母亲成了你的人物卡，居然和你结盟！难道你是她的工具人。”玛格丽特看向我，又看向司马琴心，她认出了司马琴心。
　　“谁说我是他的人物卡？”司马琴心也无语了。
　　“难道不是吗？”夏洛特也疑惑了。
　　“我是他的情人，他和傲天的盟约是我主张签订的。”司马不回避自己的身份说，面对已经成为人物卡的两人。
　　“情人？”怀疑耳朵是否出了问题的玛格丽特疑惑的说。
　　“怎么可能，他怎么可能是你的情人，这种男人……”玛格丽特一脸难以接受的表情。
　　“凭什么，他这种软趴趴的男人！”夏洛特也是毒舌。
　　“别说了，他脸都黑了。”司马琴心调侃着我。
　　“你们三个够了，乖乖站好。”我感觉受歧视后是压抑不住的火气。
　　“好的，亲爱的。”司马琴心乖乖站好，笑容带着看热闹不嫌事大。
　　“凭什么？”
　　“你以为你是谁？”
　　两个女人都不约而同表现出抗拒，眼中的不屑更是展露无疑。
　　“因为我要日你们。”一直被蔑视，我也鬼火了。
　　“你，我要见你的妻子。”被我粗俗的话刺激到，玛格丽特激动的说。
　　“就是我我老婆叫我日你们的，站好，我要履行性爱交配权。”我冷哼说，看着玛格丽特着急的神情，还有一种爽感。
　　“是真的，我负责录像哦。”给女人们下死刑宣判，司马琴心化身乐子人，已经拿起了手机。
　　“我不信……”玛格丽特终于明白了什么，惊恐的向后退。
　　“过来，我要性交。”我残忍的宣告说。
　　“我不信，你妻子疯了吗？我是ssr卡，我要获得应有的尊重……”玛格丽特强硬的说。
　　我走向前，仰头看向高挑的洋马，一字一顿：“我要行使我的交配权，请你配合一下。”
　　“我，不，被黄种人，被华国人，不，我不想……”玛格丽特咬着唇角，竭力抵抗。
　　“我要行使我的交配权！低头，和我亲吻。”我盯着她，命令着说。
　　“我才不会配合你，就算你有交配权，我是不可能配合你的！”玛格丽特倔强的昂扬着头，宛如贞洁烈妇。
　　“那我自己动，香水味道不错。”把女人一抱，头埋进她丰满的美乳，礼服露出的圆润与深沟原本是她白种人的骄傲资本，此刻却被身为黄种人的我玷污。
　　“可恶，你不要用你肮脏如猪猡的手碰我，别用下贱的脸贴在我身上……”没了贵族的风度，玛格丽特咬牙切齿。
　　“就要碰，不仅碰我还要日，日死你们这群大洋马。”我不爽的说，搂起她长礼裙，就开始脱她的内裤。
　　“卑贱的黄皮猴子，你敢！”玛格丽特浑身哆嗦，紧并着双腿，看着瘦小的我咬碎了银牙。
　　“我怎么不敢，拥有了你的交配权，让我看看，还真是粉嫩。”我点评着郁郁葱葱的金色森林下，宛若鲍鱼的肉穴，层叠起伏，她并合的长腿并不能阻止我脱下她的三角裤，只能让内裤卡在大腿根。
　　“下流无耻，恶臭的猪猡。”玛格丽特感受到冰凉的手指玩弄她的私处，脸上也不由得挂上一缕玫红。
　　“润滑油好像带了，马上你就要被猪猡奸污了，我们的结合天经地义。”我揉弄着她的鲍鱼，根本没打算和她玩什么鱼水之欢，狠狠地奸污她们就完事了，特别在我被调起火气后。
　　“不行，你不能用润滑油。”恐惧的抱住我，试图阻止我的企图。
　　“不要，手指不要……”抽搐着，玛格丽特进退维谷。
　　“我操，什么东西，处女？”手指一摸索，我就发现了新大陆，顿时有些激动起来，我掏出鸡巴贴上去。
　　“不，不，你不许脱裤子，你不许碰我腿……”悲鸣大洋马没能阻拦我的动作，或者说她的姿势想要阻止我本来就显得左右支绌。
　　鸡巴在肉感的大腿摩擦，像是磨砺钢枪，准备厮杀，手指把玩的肉穴渐渐有了湿润感。
　　越磨越硬的大腿，还有逐渐发热的身体，这让玛格丽特恐惧到了极点，他感觉身体似乎越来越不受她控制。
　　“蹲下，让我进去。”感受到越发湿润的肉穴，心痒痒的我残忍的命令说。
　　“哈，矮猴子，你休想，就你的身高，休想玷污我……”玛格丽特一听，站的笔直，高跟鞋下越发高挑。
　　“确实，这样是干不到你，但是这样呢。”抱住玛格丽特的美臀，把她抱起。
　　“你要干嘛，放开我……”玛格丽特挣扎着被我抱到花瓶装饰的旁边，二十多厘米的台阶，刚刚好。
　　“干你呀，我行使我的交配权，请不要阻拦我……”我站在台阶上，鸡巴在她的鲍鱼上滑动，像是酝酿。
　　“我不，我不要，什么交配权，我不接受……”玛格丽特严词拒绝，但是她无法反抗，惶惶说着反抗的话语，她却不能推开我，她甚至不能限制我龟头对她蜜穴的试探，只能并紧双腿，做出不愿意的最后抗争。
　　可这是徒劳的，行驶交配权的天然就对她的身体有支配权，她再不愿意和黄种人的我做爱，可也无法阻止我的动作。
　　“进去，破了，爽，爽……”紧并的双腿到底还是难以解决她的身处的险境，我扶着鸡巴，用力一顶就插入大洋马成熟性感的身体，捅破她圣洁的象征。
　　马不停蹄，鸡巴就粗暴的抽插起来。
　　“不，不……”玛格丽特抽搐着，她疼痛中绝望的想要推开我，却被我抱住翘臀而抓的死死的，我像是寄生虫牢牢吸住她。
　　“爽，爽，我日，我，我日，大洋马，我日……”挺动屁股，鸡巴进出肏着贵族少女的美逼，高挑的大洋马血水顺着鲍鱼和鸡巴的结合处滴滴落到地上。
　　“呜，呜……”咬着嘴唇，尽量不发出软弱的呼声，玛格丽特痛恨的看着我，看着我用矮小瘦弱的身体不断奸污她，鸡巴的每次插入都像是利剑的刺入。
　　“我日，我还是第一次日到大洋马，骚货，你可太骚了……”根本不在意她的感受，我发泄着男人的欲望，摩擦，鸡巴挤过紧凑的肉壁摩擦，嗅着迷人的香水，啃着她天鹅般秀美的玉颈。
　　“我……”痛苦后是快感，玛格丽特悲哀绝望的把玉手搭在我的肩头，看着我典型的华国人脸型，精神充满矮化，难道我们西方人就是要给华国人做性奴？
　　想想还真是这样，还剩的玩家，都是华国玩家。
　　感觉到玛格丽特抵抗态度的软化，我也放慢抽插速度，吸吮了她的红唇，口红甜甜的，玛格丽特微微的低头，像是臣服在我的胯下。
　　“真高，腿真美，日起来好爽，好爽，你的骚逼是真的爽，处女太淫荡了，还不停吸，吸，起……”就像对翁娴雅忍不住说粗俗的话，我也忍不住对这种平日高贵典雅的女人的玷污淫辱，司马琴心这种家里人我舍不得，玛格丽特这些外人我就没什么顾忌了，捉起一条玉腿，开阔的阴道越发好肏。
　　玛格丽特纠结的单腿站立，高跟随着抽动摇曳，她感觉自己是飘摇的木舟，而鸡巴是维系她在岸的缆绳，给她安全感，她讨厌这种感觉，可是性交的快感告诉她，这样也不错。
　　作为傲慢的英国贵族，此刻也只能高翘着长腿，接受肮脏的鸡巴淫辱，甚至于深入。
　　节奏放慢后，我力图探索更深的洞穴，每次一根没入，龟头在进出时旋了又旋，确保阴囊能撞到她的鲍鱼。
　　“黄皮猴子，淫荡的色魔，抽出你的东西，你侮辱的是一位贵族！”毫无影响力的反抗宣言，甚至是在我的不停亲着她的脸颊的情况说出，除了让我把她操得更深，毫无用处。
　　到底是还是女人，生理反应在我的猥亵下显得异常敏感，高傲的贵族低鸣着，高潮的淫水温暖着作恶的鸡巴 像是鼓励他一样。
　　趁着她反抗意愿低，我走下摆台通过腿弯把她抱起来，玛格丽特出于惯性，抱住了我。
　　“意思是我要有一位贵族孩子了吗？大洋马，我想射了，想射你的子宫，你会给我生孩子吧。”我挺腰抽插，此刻的小穴像是被驯化了一般，又湿又滑，她肥美的圆臀也被我啪啪冲撞。
　　“孩子，我不要给你生孩子，怀上黄皮猴子的孩子，怎么可能……”惊醒的玛格丽特奋力挣扎起来，可是完全没有受力点的她，越挣扎，鸡巴插的越舒服。
　　“由不得你，我要让你怀孕，骚货……”耸动着鸡巴，大力抽动，我一想到让这口出狂言满嘴歧视的女人怀上，身上就有无穷的动力。
　　“我不，放下我，放下我，黄皮野狗，我怎么能怀上你的孩子，放下我！蛆虫……”高贵的女人谩骂着，回应她的是鸡巴猛烈的抽插
　　“骚货，你必须怀上，你必须怀上，你不怀上我就一直干你，日你，直到你怀上为止。”我残忍的说，是个吃软不吃硬的人，玛格丽特越抗拒，骂人越凶，我越想肏她，高挑的大洋马被我完全掌握，我能肆意发泄着男人的欲望。
　　抽插，抽插，软弹的娇体像是弹簧回应着鸡巴的冲撞，为了不砸在地上，玛格丽特抱紧了我，然后饱受凌辱，高挑的白人女性抱着我，像是求欢一样。
　　“要射了，大洋马，要射了，我操，我日，怀上我的种吧……”低吼着，奋力将鸡巴塞入最深处。
　　“痛，痛……”不顾及的用力，带出嫩肉，又被插回去，像是对她的惩罚。
　　“痛苦的怀上我的孩子，作为你应尽的义务生下来吧。”我快意的说，放开精关。
　　“不，我怎么能怀你的种，不许射，不许射，呜……”喷涌的精液像是水枪，不断朝子宫灌输精液，玛格丽特一口咬在我的脸上，换来我简单粗暴的抽动，精液全部排出。
　　“不，不……”
　　维持着这个姿势，我发自灵魂的感到酥爽，那是奸污洋马带来的奇异感。
　　“不，不……”面对盘踞在子宫的精液，玛格丽特喃喃着，像是被长矛制服的猛兽。
　　“爽了，你干起来太爽了……”把玛格丽特抱到床上，我隔着礼服捏捏她松软的美乳，玛格丽特抽搐着，只剩呼吸。
　　拔出鸡巴，根部带血的鸡巴泛着淫光，狰狞的面向夏洛特。
　　夏洛特表情复杂，看着我的鸡巴，一句话也说不出来。
　　“忘记还有我的新娘了。”沉默几秒后，我跪在床上，抱住了婚纱洋马，洁白的婚纱神圣高洁，象征着新娘的纯洁。
　　“你轻点……”投降了，夏洛特投降了。
　　玛格丽特被干的惨样吓到她，她主动送上香吻，我得以在法国人身上体验法式湿吻。
　　生涩的夏洛特回应着我，齿舌交缠，口红被我吃的只剩油光，吻得嘴边满是诞液。
　　我的手也没有空闲，上下游戈，丈量起夏洛特的身体，比玛格丽特稍微丰满一点，似乎养尊处优，更加白皙。
　　“不要太用力，我也是第一次……”夏洛特透红的脸上羞涩的说，因为我在捏她的娇乳。
　　偎依在我的身上，像是小媳妇，我也由捏变摸，轻轻揉弄软绵的美乳。
　　万万没想到，还以为她要像玛格丽特一样，无力反抗，没想到她直接服从了。
　　这种高贵的臣服，更加强烈。
　　像是摆弄肉娃娃，我舒展着手臂，掀起婚纱，入手的是一条镂空内裤，吊带袜丝袜让我也没有太大的操作空间，我隔着内裤探索起她的小穴，肉乎乎的，比起玛格丽特的小穴，更像是个馒头，她的阴阜高耸，把蜜穴的花瓣隐匿。
　　“嗯，嗯……”低哼着，微眯着眼，不断和我接吻，那么配合的女人我还一时间找不到怎么淫辱她，特别她如此乖巧的情况下。
　　“痒痒的，好痒……”带着婚戒的小手推着我的手，夏洛特羞涩的模样让人食指大动。
　　“里面痒还是外面痒……”我亲着她的脸，抓住她的手，丝滑的白手套看起来极为典雅，只是被我按在她的馒头上显得有些淫荡。
　　这种立体精致的西方美人就和洋娃娃一样，精致美丽。
　　“都痒，里面已经湿了，你进来的时候轻轻的。”像是被玛格丽特吓到了，夏洛特再三强调，然后拨开内裤。
　　“我这可把握不了，要不你骑上来。”我想到了什么后说。
　　“嗯……”夏洛特看了一眼倒在床上的玛格丽特，泥泞的肉穴，翻出的红肉，答应了下来。
　　她提起裙跪在我的腿上，一点点，一点点靠近。
　　直到肉穴和龟头触碰，慢慢，缓缓，鸡巴挤开肉褶，触碰到她的处女膜。
　　“嗯！”完全坐下去，丰腴的大洋马感受鸡巴带来的充实，痛苦，她抱紧我，把我的头埋入她的美乳，我也在感受新占有的处女地，婚纱的纱质触感和神圣感让我鸡巴在颤抖，亢奋起来了。
　　“太便宜我了，实在太便宜我了。”一连破处两头大洋马，我在感慨幸运的同时，也有了疑惑。
　　“为什么，为什么你们的处女还能留给我。”抚摸头纱下灿烂的金发。
　　“作为天主教的信徒，婚前禁止性行为。”夏洛特开始轻微起伏运动。
　　“才不是，她只是瞧不起她的未婚夫罢了。”玛格丽特似乎回过了神，立即对夏洛特的话否认。
　　“为什么……”我也尝试迎合的抽插起来，快感在我们的身上流转，做爱的愉悦让夏洛特逐渐加快了起伏。
　　“你认为优秀的女人会看得起平庸的男人吗？对我和她，未婚夫，工具罢了，怎么可能和他做爱。”玛格丽特冷笑说。
　　“所以就便宜了我这个废物？”我抱着婚纱新娘，这种占有他人妻子的快感异常强烈，特别是占有了她的处女。
　　“这个女人也瞧不起你，她只是骨头软，其实心里已经恨得牙痒痒了。”玛格丽特看不惯夏洛特说。
　　“是吗？那还真是荣幸，我最喜欢看你们这些漂亮女人，明明不情愿还要服侍我，被我内射了。”我毫不在意，伸手抚摸起薄丝白袜，高挑的美人任我宰割。
　　开玩笑，要是这种优秀的女人一开始没有道理的喜欢我，我还感觉古怪。
　　“真舒服，大洋马，婚纱，爽死……”猥琐的笑着，鸡巴被处女肉穴吸吮着，我爽的叫出声，一抬头，夏洛特的精雕细琢颇为冷艳的脸上透着红晕。
　　“我也很舒服，这就是做爱的感觉吗？好奇怪……”夏洛特耻辱的接受鸡巴在她蜜穴穿梭，她的腰肢前后游动，像是条美女蛇。
　　“洋马，我操，我操，让我操……”放倒夏洛特，扛起她堪比超模的美腿，抽插抽插，白丝婚纱给了我极大的视觉刺激，水晶高跟神圣高洁，然而新娘却在新婚夜和我这个外人交配再一起。
　　似乎是要把她彻底私有，我对着婚纱不断蹂躏，嘴里不断淫辱说：“骚货，精液要被你吸出来了。”
　　“嗯嗯，嗯……”抓紧被子，夏洛特感觉到我蛮牛一般的力气，冲撞在腰部和大腿，龟头更是无所顾忌的刮磨着她的肉壁，引发潮水一样的快感。
　　颇为冷艳又神圣高洁的大洋马本能的接受着做爱的快乐，阴穴被塑造成我鸡巴的形状。
　　“你们不能这样，夏洛特，你贵族的骄傲呢，你怎么能和黄皮猴子做爱，夏洛特明明你最讨厌黄皮猴子了。”玛格丽特看着如此和谐的小马拉大车，黄种奸白种，不爽的说。
　　“没办法，就像黄祸论恐惧的，黄种的男人会征服我们白人，奸污淫辱我们白人女性，我被征服和奸污不是很正常的事情吗？白人妇女就该被黄种人奸污，我讨厌黄种人，可是被奸污了，我难道还要和你一样难受？高傲如你还不是被肏哭。”夏洛特自然的说，竟然把玛格丽特说的哑口无言。
　　“我日，我日，大洋马，我日……”挺动着鸡巴，我感觉快感如此强烈，特别夏洛特说白人妇女就该被奸污时，我感觉浑身充满干劲，鸡巴更是硬的想要发泄。
　　“哦，哦……”夏洛特被动的接受着鸡巴对她阴道的占领，夹道欢迎着侵略者，看着瘦小的我，耻辱又如何不耻辱，自诩为一等人的白人被黄种人破处奸辱，一米八身高高挑丰盈的她屈居矮小的我胯下，可是夏洛特知道反抗也没有用，特别是有录像的情况，还把丑态记录了下来。
　　“好奇怪，好奇怪……”高潮而不自知的夏洛特，本能夹住我的脑袋，飞升云端。
　　“高潮了吗？”放下夏洛特的白丝袜美腿，我压上去，去舔她美丽如洋娃娃精致的容颜，洁白裸露的玉肩。
　　“嗯……”献上香吻。
　　“婚纱，我日，真舒服，太好看……”神圣洁白的婚纱总让人想凌辱。
　　我和夏洛特丝质的白手套十指相扣，像是心连心的夫妇，夏洛特整个人都被我按压在身下，她主动夹住我，像是面包夹住香肠，她的肌肤如白雪，灿烂的金发颤动着，美得如画卷中走出。
　　“我日，荡妇，我……”有一说一，这做爱体验，一等一的，高挑的女人就这么任我淫辱，被我骑在身下，这种自豪的征服感，我也只有在苏芸身上有过体验，而夏洛特给我感觉更强烈，她是外国人。
　　“不知羞耻，不知羞耻……”玛格丽特还保留着最后一丝高傲。
　　“我要射了，我要射了……”我感觉鸡巴在肉穴的蠕动下已经到了极限，冲刺着，屁股形成残影。
　　“射吧……”夏洛特微微躬身，似乎在做被射的准备。
　　“夏洛特，会怀孕的，你怀上黄种人的孩子……”玛格丽特像是恶心夏洛特一样强调着说。
　　“我知道，请射吧，玷污白种人，怀上你的孩子……”高贵的女人软语哀求，一时间热流涌动，我根本控制不住自己，放开精关，一顿一顿的往里塞。
　　“进去了……”被射精的女人牢牢固定着我，我们湿吻着享受着做爱分愉悦，高潮的余韵。
　　“你一定会怀孕的，生下黄色杂种。”玛格丽特恐吓着夏洛特，似乎只有这样才能显得自己清白和抵抗有用。
　　这句话惹恼了我，我几乎是用扑的方式压到了玛格丽特身上。
　　“不，你要干嘛，不要，我不要了，不要，好痛，痛……”略有红肿的肉瓣被残忍的征服着。
　　“不要，你怎么能不要黄色的杂种，我肏，今天必须怀上我的种。”强烈的征服感，我丝毫没有矮小的自卑，反而高高在上的骑在了挣扎的玛格丽特身上，如驾驭一匹烈马。
　　“痛痛，痛……”咬着牙，玛格丽特恶狠狠的盯着我。
　　“痛就对了，生孩子更痛，啊，爽……”鸡巴被肉穴爽到了，居高临下金马丽人高贵的气质优雅，多么让人想侵犯，她深邃的眸子可怜楚楚，却又带着傲然和不屈。
　　欧美普遍成熟较早，玛格丽特御姐的气质和傲慢的姿态更是戳中我的xp，没有留情，我要征服这匹大洋马。
　　“我，痛……”痛并快乐，玛格丽特没有放弃抵抗，可是她神圣肉穴却在回应，像是在淫威下屈服，丰腴的大洋马像是饺子皮包裹着肉馅的我。
　　高贵的女伯爵一双天生好腿，修长又丰盈，用力蹬着床单，她优雅的礼服，变得褶皱，干，用力干，不留任何情面，像是打桩机探测肉穴深度。
　　“我日，我日白种人，我日大洋马……”奸淫白种女性给了我难以言喻的征服感，我只想不断挺动屁股，已达到占有她的目的。
　　“呃，哦……”玛格丽特嘴里咕噜着怪声，像是她对呻吟的反抗。
　　“你也会怀孕，玛格丽特。”夏洛特亲吻着玛格丽特扭曲的娇容，有些可怜她的不识时务，遭遇强奸，反抗能有什么用呢。
　　“夏洛特，你……”玛格丽特血压升高，如果在我身上感受到的是被淫辱的无奈和羞耻，那么在夏洛特身上感受到就是被嘲弄的屈辱了。
　　“有什么不对么？骄傲的白人不正被黄种人奸污，马上要怀孕了吗？”夏洛特看着矮小的我，脑海里黄祸论的理论竟然一下子变得繁茂起来。
　　因为她在找和我做爱的合理性，并且接受他，黄祸论就是这样，白种女人天生就要被黄种男性占有。
　　“夏洛特，你就没有一点羞耻吗，真不愧是法国人，投降如此之快。”夏洛特丰腴的肉体紧紧抱住我，她有力的美腿夹住我，死死的固定住，这样她就不用遭遇抽插的痛苦了。
　　“玛格丽特，不投降的你现在在等谁的救援呢，在所有人眼中你都只是被合法的男人内射怀孕。”夏洛特丝质的手套抚摸着我的背，滑到紧夹着我的美腿，把玩着她对我小腿。
　　亲，乱亲，对着高贵的女性骄傲的面容舔舐，立体的娇容充满雕塑的美感，痛苦屈辱咬着嘴唇。
　　“我……”骄傲的玛格丽特也明白自己的处境，她已经完了，圣洁的身体被我玷污，她还得张开大腿欢迎精子对子宫的占有。
　　“哦，不许脱，就这身，漂亮……”夏洛特似乎要加入，她开始解开身上洁白的婚纱然后被我叫停。
　　圣女一样的高洁，刚被破处的女人娇靥带着难以言说的韵味，养尊处优带来的贵气和她美艳的身材结合，婚纱如此美丽，像是精心制造的艺术品。
　　“不行了，我要操你，松开我。”命令着玛格丽特，夏洛特圣洁的模样简直是在我性癖上跳舞。
　　“你……”夏洛特更加受到屈辱，我的行为似乎在比较她和夏洛特，而夏洛特赢了，这比我奸污她还让她难受。
　　“你都没射……”玛格丽特不松腿的说，她不愿意输给夏洛特，哪怕这个方面。
　　“你这样我怎么射，松开，就这样，我来了……”舍弃了玛格丽特，我骑上了夏洛特，美丽的女性翘着厚实的圆臀，被我骑在胯下。
　　“啊，爽，大洋马，我日……”啪啪啪的撞击声像是耳光扇在玛格丽特的脸上。
　　明明免于受到侮辱，却感到更加遭受羞辱了。
　　“勾引黄皮猴子亏你作为王室公主能做出这种无耻的事情，夏洛特，这种卑鄙下流矮小无耻的男人会因为你的屈服而不干你吗？你在被他奸污，像是一个淫荡的妓女。”嘴上的逞能让玛格丽特耻辱感减弱。
　　“我知道，可怜的玛格丽特，你太可怜了，我似乎比你吸引人。”夏洛特头纱晃动，金发优雅璀璨，明明臣服的翘着圆臀，脸上却带着余裕的笑容。
　　“你在胡说什么，你在胡说什么，你以为我会和你争夺黄皮猴子的宠爱吗？我是在嘲讽你，居然屈就于黄皮猴子，这种低贱的物种，认为没人配得上的女人，居然屈就这小矮子。”玛格丽特恼怒着说。
　　“是吗？我接受你的嘲讽了，哦，哦，亲爱的，你觉得我漂亮还是还是她漂亮……”夏洛特拱火说，她其实也屈辱，如果没有玛格丽特比较，她会更屈辱。
　　“当然是你，这身婚纱，我日我日，太爽了……”实话实说，两人硬件相差无几，两匹洋马玛格丽特似乎运动得多纤细阳光健美一点，而夏洛特就显得丰腴富贵一点，但是婚纱一套，夏洛特就显得更加圣洁迷人，骑在身上也充满骄傲的情感。
　　“因为你是我的新郎呀，肉棒，呜，小穴全是水，玛格丽特，你输了。”夏洛特摇动着美臀，迎合着我的撞击，被吊带勒出肉股的美臀荡漾着臀波。
　　“都说了我不会和你争宠，我怎么可能对黄皮矮子的话气恼，你个无耻的荡妇，真是不要脸。”玛格丽特居高临下，充满优越的说。
　　“看来输给我你很不甘心，呵呵。”夏洛特伸出双手被我抓在手里，像是控制她的缰绳，啪啪啪，啪啪啪。
　　那是做爱的欢声，洋马臣服，东西合璧。
　　“我没有不甘心，我没有不甘心！谁会因为这种事不甘心。”玛格丽特咬牙切齿，看着我的鸡巴在夏洛特丰腴的肉体穿行，夏洛特得意的笑容，没了仪态，不同的人对个人的影响不同，若是宿敌的夏洛特，玛格丽特是真的不愿意输给她。
　　“你还真是犟，来吧，你们一起。”面对玛格丽特的挑衅，我抓过她，把她按在翻过身的夏洛特身上。
　　“啊，啊呀，两匹大洋马，你们当初可害惨我了！我要让你们怀孕才能解我的仇恨。”想起当初在印度败退的屈辱，鸡巴在玛格丽特和夏洛特的肉穴穿梭，高挑丰腴的两个西洋大美人重叠的肉逼紧夹的肉棒，身体说话最诚实了，不管是玛格丽特还是夏洛特，都紧夹着鸡巴，期望榨出精液。
　　我的鸡巴在肥美的鲍鱼中间穿行，明明又高又美的两匹大洋马，都被鸡巴操得闷闷呼声，矮小的我像是热狗的肉肠，被面包包裹，一上一下，在傲人的玉体上滑动。
　　“啊，啊……”被奸污的大洋马发出愉悦的叫声，夏洛特表面已经臣服，抚摸着大张的玉腿，又一次奋力插入玛格丽特的小穴。
　　“不，不……”红肿的蜜穴不知道什么是拒绝，褶皱倔强的吸吮着鸡巴。
　　“要的，要的，你要怀上的。”我撑着她腿两侧仅凭腰部的力量冲刺。
　　“不要，我不要……”绝望的喊叫着。
　　鸡巴抽出她的可怜的小穴，又进入夏洛特的蜜穴。
　　“哦，哦……”夏洛特不由得抱紧了玛格丽特，我也压在了她身上，做着最后的冲刺。
　　“你输了，玛格丽特……”夏洛特揉着玛格丽特挺翘的酥乳，媚笑着。
　　玛格丽特咬紧银牙，下意识的抚摸起我的后背，对着我的耳朵出气说：“放弃了吗？。”
　　那副志得意满的样子让我不爽极了。
　　“让你怀孕吗？”我又插入玛格丽特浮肿的小穴。
　　“你这低级肮脏的家伙怎么可能让我怀孕，精液，精液。”与其说是抗拒，不如说是取悦。
　　精液迸发，居高临下，玛格丽特的肉穴紧的不像话，精液灌入子宫甚至无法倒流，我抽出鸡巴，小穴居然发出瓶塞抽出时啵的一声。
　　“我赢了。”玛格丽特放松的说，她赢了夏洛特。
　　“你输了，玛格丽特，你把自己输出去了。”夏洛特推开玛格丽特。
　　“玛格丽特，你已经屈服于黄种男人了，不是吗？”夏洛特坐起来，整理着自己的婚纱。
　　“我……”玛格丽特愣住了。
　　“那么，我的主人，接下来我们要做什么呢。”夏洛特妖媚的笑容让我半软的鸡巴变得昂扬挺立。
　　“做什么，做爱……”今天务必要让她们哭。
　　……
　　喝着牛奶，抱着小老婆司马琴心。
　　“这素材可交不了差。”司马琴心摆弄着手机说。
　　“夏洛特太聪明了，投降的太快，避免了凌辱。”我嗅着大美人散发的温香。
　　“确实聪明，玛格丽特还是年轻了一点，不过女性控制男性这点我到没想到。”缩在我的怀里，司马琴心赞叹说。
　　“我不也被你们控制了吗？”我端起水杯递送给司马琴心。
　　“谁被谁控制？我被你控制了还差不多，明明都可以当我儿子了，还让我生孩子，我被你控制的死死的，视频传过去了，她们挺满意的。”司马琴心白了我一眼，说着有些气不过，扭扭我的衣服。
　　“唉，她们满意吗？夏洛特游刃有余的，我感觉蛮丢脸的。”我回忆起夏洛特的和玛格丽特的表现，玛格丽特确实有被羞辱到，夏洛特就没感觉。
　　“后面你不是给她的鞋打胶了嘛？浪费是挺浪费，但艺雯和惠子最喜欢这个，夏洛特后面穿鞋被你后入干的表情我是觉得挺有意思的。”司马琴心想到什么说。
　　“这样呀，交了差就好，说起来龙傲天为啥不先和我沟通一下，自己就私下做了。”我一想起夏洛特的白丝，会心一笑。
　　现在两人还沉溺在精海中，浑身上下都是精液，我射的可爽了。
　　“你把他妈妈当小老婆使唤，当着他妈的面肏他妈，他能理你才怪。”司马琴心冷哼说。
　　“我哪敢使唤你，我的大美人。”我美美的亲了她的侧脸。
　　“还没使唤，一天抱在怀里，乱摸乱捏，我又不是你的小媳妇。”端庄的美妇撒着娇，可爱的让我搂的更紧。
　　“我就爱摸，你不就是我的小媳妇，好媳妇，让我摸摸。”抚摸着贵妇姣好的身段，我强势的说。
　　“坏东西，你怎么就爱欺负我。”司马琴心当然知道为什么，又漂亮又气质还那么端庄没有男人不想欺负她，只不过我是幸运儿。
　　“嘻嘻……”笑嘻嘻的抓住司马琴心水润浑圆的桃臀。
　　“不过你确实要和傲天加强沟通才行。”司马琴心媚眼如丝。
　　“怎么沟通，你都说他讨厌死我了，我还把他老婆肏怀孕了，还有，你原谅他了？”我无语的说。
　　“他又不知道温馨怀孕了，原谅那可就算了，我这种骚婊子可没资格原谅他，但是你们的联盟是客观基础不是吗？我作为你的小媳妇，也不能任性。”司马琴心抚摸着我的脸颊情意绵绵的说。
　　“琴心，我要被你融化。”谁能抗拒如此美艳又深情的女人呢，没有人。
　　不过我这里还在谈意向，另一边已经在谈合作了。
　　“我很意外，你们怎么会知道我和玛格丽特的约定。”龙傲天看着视频里笑的像狐狸的胡艺雯，脑海里忍不住想是不是母亲泄的密。
　　可是想起当初母亲委屈的样子，还有自己也没告诉司马琴心这件事，他摇摇脑袋。
　　“巧了，也有人想要和我们对付你。”胡艺雯大方的说。
　　“现在，不可否认的是我们有着深厚的联盟基础，不是吗？”胡艺雯淡淡的说。
　　“确实！”眼角抽搐，龙傲天点点头。
　　面对死心塌地给自己找叔叔的母亲，他现在也是被迫支持，完全没有了立场指责，某种意义上来说，他和我是一家人。
　　“你也同意先清场这个原则对吧。”胡艺雯继续阐述联盟的重要性。
　　“按照你的方案，我攻击萧逸，你们攻击李谊，这没问题，可是剩下的ssr怎么分配。”龙傲天细化着谈判。
　　“剩余的ssr卡你可以优先选择，这是我们给予的最大诚意，但是相应的我们希望你能退出亚洲。”胡艺雯退步说。
　　“没问题。”龙傲天答应下来，本来他也想战略收缩。
　　一番谈判，获得了彼此满意的结果。
　　“萧逸那么菜，龙傲天几下啃了我们可怎么办。”视频通话结束，安蕾皱着眉说。
　　“所以我们要加快节奏了，李谊家怎么样了。”胡艺雯点头说。
　　“已经调教的差不多了，我可以保证她们跳槽过来，不过也是够稀奇的，翁娴雅居然是ssr。”安蕾抱着手，脸上也露出惊异的神色。
　　“所以请多多努力了，务必保证她们的忠诚，可惜的是宋诗琪没有攻略成功，要是攻略成功，乘龙傲天进攻萧逸前跳反，我们未来的优势会更大。”胡艺雯可惜的说。
　　“你已经做到极致了，甚至连司马琴心的脾气都考虑到了，不要勉强了。”安蕾赞叹的说，同时劝解，她内心挺认可胡艺雯的。
　　“不，还要布局，我必须为他赢下所有。”胡艺雯深吸一口气，神情坚定。
　　“……那也不需要那么拼命吧。”安蕾看着胡艺雯因为熬夜明显有了血丝的眼睛，眯着眼是为了不暴露自己的疲倦。
　　“看看这个视频。”胡艺雯拿出手机，是司马琴心录制的视频。
　　高挑的婚纱夏洛特被我抱腿奸污，白色的高跟摇晃着，精液四溢，高高在上的法兰西公主完全成了性爱娃娃，被动接受着黄种人的奸淫。
　　“这混蛋，你在加班，他倒是玩的花。”看着猥亵神圣的一幕，安蕾有些不忿。
　　“是我的请求。”胡艺雯平静的说。
　　“这个女人就是当初让颜秀爆破惠子的对手。”胡艺雯看着视频嘴角扬起一丝浅笑。
　　“是她让我知道，他多爱我。”胡艺雯怀念的说。
　　“同时也知道，没有希望的绝望，若是没有惠子的归来，我们等于已经输了。”
　　“不会再发生这种事情，我再也不想因为我的无能和他分开，我要为他赢下一切。”


第三十八章 争宠与怀孕
　　“蕾老婆，你不要有了孩子不要我嘛。”抚摸着安蕾的黑丝，我吃醋的说，安蕾对宝宝太好了，直接进入带娃模式，都不带鸟我。
　　“哼，把我女儿送出去交易，你还想我给你好脸色？”安蕾冷哼说，虽然她也懂拉拢宋诗琪的合理性，但是冷战有利于提高我对她的关注度。
　　我羞愧了，然后抱住安蕾：“原谅我嘛，老婆，亲老婆，最亲的好老婆。”
　　对抗无用，道歉服软，下次还敢。
　　“肉麻死了，你想干嘛，干我？”安蕾脸色缓和，表情简直在说，多说点，再多说一点。
　　“是想干你了，好姐姐。”肆意的亲着她的俏脸，时间管理，对重点人群要有关注。
　　在胡艺雯的划分中，安蕾，司马琴心，宋诗琪，惠子这种就属于重点人群，而她自己，钱慈惜，苏芸这种可以往后排。
　　“别，一天搞怪。”安蕾果然是最好哄的女人，像是理顺毛的猫咪，变得软乎乎的。
　　“搞怪什么，还不能亲我老婆了？”我嬉笑着说。
　　“去去去，上床你老婆，下床别人媳妇。”安蕾红着脸推挤着我。
　　“明明是上床别人媳妇，下床我老婆。”把安蕾搂住，调起情。
　　“是是是，我的老公，嘿嘿，我的老公。”安蕾揉着我的脸，像痴女一样。
　　“嗯，你老公，别捏了，麻了。”我搂紧安蕾的腰说。
　　“你也知道会麻，一天捏我屁股，我不麻吗？”安蕾冷哼说。
　　“心里麻吗？我给你挠挠。”
　　“流氓……”
　　“好了，别玩了，今天我和去玩玩。”打闹几分钟，安蕾按下我的手。
　　“不玩你出去玩什么，你不想和我玩？”对付钱慈惜这类的大姐姐撒娇最有用，对付安蕾这种跳脱的女人，强势一点有用，但是偶尔撒个娇，效果也不错。
　　“不是，是去带你验收一下成果。”安蕾笑的阳光灿烂。
　　“什么成果？”我欣赏着安蕾变得温婉的脸，被岁月情感磨平了菱角，显得柔和清纯，她的身材变得圆润，气质也显得庄重了些。
　　“驯化的成果？”安蕾神秘一笑。
　　“驯化？”我驯化什么。
　　“李谊一家呀，你是肏爽了，管理控制可是要我来的。”安蕾白了我一眼骄傲的说。
　　“哦，辛苦了，好老婆，我觉得要好好感谢……”
　　“少来感谢，色批，孙岚芯最近给你写文没有？”安蕾推攘着我说，新婚夫妻间的打闹。
　　“写了，一看就硬，像有一篇，就是自述我强奸她的，好有感觉。”我惊叹说。
　　“那差不多了，今天要不就全家桶吧。”安蕾想了想说。
　　“我今天只想上你。”我捏着她的手。
　　“不给上，我要你看我训练的成果。”安蕾生气说，像是炫耀什么，对方不理睬的气急败坏。
　　“所以你训练了些啥？她们都怀过孕了生产了还要训练啥。”我举手投降。
　　“走，去看看你很快就知道了。”安蕾拉着我的手。
　　“宝宝……”
　　“让她亲妈看着……”
　　李谊家。
　　“还好吧，妈和诗依。”微信打着电话，李谊的皮肤变得黝黑。
　　“还好，还了一部分钱后，也没什么催债的上门了。”李慕放松的说。
　　“我上回寄的钱收到了吗，生完孩子给她们俩补补。”李谊关心的说。
　　“收到了，有钱，诗依就不用去代孕了，不过非洲一定很辛苦吧，还危险。”李慕叹叹气。
　　“还好，我这身手你担心啥，小季他怎么样。”李谊笑了笑，被晒的黝黑的皮肤带着安心的笑容。
　　“那个废物，一天窝在房间不知道干嘛。”李慕恨铁不成钢的说。
　　“别骂了他了，不惹祸就很好了。”李谊宽容的说。
　　“妈妈她们呢？”李谊询问说。
　　“出去工作了，为了早日还清欠款，爸这腿脚不方便，不然也出去了。”李慕叹气说。
　　“叫她们别工作了，我再寄点钱，就可以把欠款全还了。”李谊叮嘱说。
　　“好好，我这就说。”李慕答应下来。
　　挂断了电话，李慕正打算打妻子的电话。
　　咔咔的开门声响起。
　　妻子和儿媳提着大包小包的的东西回了家。
　　“你们这是？哪来的钱？”李慕不怎么在意名牌，但是两人身上的珠宝可价值不菲。
　　“颜秀给我们买的，我们去和他做爱了。”孙岚芯大方的说。
　　“你说什么？”李慕简直不敢相信自己的耳朵。
　　“没听到吗？我们去和颜秀做爱了。”孙岚芯像是有了底气，恢复了当初傲然的态度。
　　“都说了，不要去找颜秀了，他就是个恶魔，这次谊儿又寄钱回来了，你不用去陪颜秀了，诗依也不用去代孕。”李慕恼火的说。
　　“寄了多少回来。”孙岚芯冷静的问。
　　“三百万，足够我们还完，你们不许再出去了……”想要展现家长的权威。
　　“就这，你知道这根项链多少钱吗？”李慕说完就被孙岚芯打断了。
　　“什么？”李慕的目光被青色的项链吸引，在妻子白皙的皮肤下，耀耀生辉。
　　“这东西就值三百万。”孙岚芯趾高气扬的说。
　　“你什么意思，被颜秀收买了？”李慕的脸色一阵青一阵白，他摆出威严的表情，这是他常年当家积累下来的威势。
　　“我的意思就是，你现在的资源和颜秀不值一提！”孙岚芯可没被吓到，有了靠山的她又怎么会害怕失了势的丈夫。
　　“所以你就去做他的情妇？你不看看你什么年龄，要点脸吗？”李慕恼火的说，不仅是威严收到挑战，仅剩的尊严也让他不愿向妻子低头。
　　“也比守着你一个残废强吧，你以为这一久为什么那么风平浪静，还不是老娘去卖屁股，人家颜秀抱着我的大屁股射了好几发才答应帮忙解决那些混混。”孙岚芯无所顾忌的说。
　　“你……都说了，不需要你再卖身了。”李慕喉咙堵着一口气。
　　“所以再让你断一条腿吗？你真是享受着老娘的卖屁股的福利在这里叫唤，你以为房子为什么房东不来赶我们走，你知道家里的电视，洗衣机哪来的，你那点钱，还真是只够还钱。”孙岚芯冷哼着说。
　　“……”李慕被震的说不出话。
　　“你看看，这是今天我遭得罪。”孙岚芯弯腰，脱下高跟鞋，抽出的美脚低落着乳白的精液。
　　“人家玩的可花了，不仅射阴道子宫，还射我的脚，天知道我怎么踩着精液回来的，要不是老娘的牺牲，哪有你安稳的坐在家。”孙岚芯盛气凌人的说。
　　“不要脸，你这样换荣华富贵你要脸吗？”李慕咬着牙，脸色涨红，特别是看到孙岚芯黑丝足尖颜色明显的精液。
　　“是谁不要脸，当时送我去给人肏。”孙岚芯现在都有些愤懑，当初牺牲没多久，后面李慕嘴里尊敬，心里却嫌自己脏，到后面更是嘴里的尊敬都缺乏了。
　　“那是迫不得已，明明已经不需要这样了，你还不要脸的凑上去，果然是水性杨花，颜秀看上你真是看对眼了，勾引通奸可以当你儿子的男人，你怎么有脸说出来。”李慕辩解说，同时站在道德的高低上指责。
　　“那我走？让颜秀把一切恢复原样，对了，我也是最近才知道，诗依代孕的颜秀的孩子，干脆我们俩都走吧。”孙岚芯傲慢的说。
　　“你不能走！”李慕慌了，一想起涉黑的讨债群体，他的瘸腿痛了起来。
　　“你是我老婆，你不能走……”李慕实在不知道找什么台阶下，乘着孙岚芯没有反驳，赶紧说。
　　“你接受我做颜秀的情妇了？”孙岚芯鄙夷的看着丈夫，想起和翁娴雅的交流，男人和男人相差太大了。
　　“你爱怎么地，怎么地吧，要不是为了小季。”李慕脸黑下来，找个理由。
　　“不必委屈自己，你不舒服我马上走，看这项链，是我生子的奖励，我再给他生几个孩子就不愁衣食了。”孙岚芯第一次压制了丈夫，心里那叫一个高兴。
　　“你，你……不要脸。”李慕也找不到更好的词骂人，骂重了，他真的怕孙岚芯一走了之。
　　“没办法，谁叫你们李家没办法给我脸，我要忍着被他骂荡妇，骚货，然后被他按在地上，床上，阳台，衣柜，桌子狂奸滥日，只为在怀上一个宝宝，这样才能改变这个家的环境。”孙岚芯叹气说。
　　“……”
　　“别用这个目光看我，你以为我是为了你？还不是谊儿和季儿，非洲是什么好地方，他是拿着脑袋别在裤腰带上赚钱，我只要张张腿，怀个宝宝，就能让季儿和谊儿平平安安，那我被可以当我儿子的男人内射，受孕又怎么样，被奸污凌辱又怎么样。”孙岚芯身体颤抖着，似乎在回忆不好的事情。
　　“我做什么其他人都可以说，唯独你们家没有资格。”孙岚芯轻蔑的看着丈夫，自己曾经的唯一依靠。
　　一双冷漠的眼睛目睹了一切。
　　……
　　“这就是你给我训练的？”我抓着手里三条链条，吃惊的看着跪在地上的三个女人。
　　赤裸的身材不着片缕，犬耳发式，雪白的脖颈上黑色项圈如此刺目，跪在地上高跟鞋半穿露着脚裸，婆媳母女三人相映成趣，胸部起落有致，又淫荡性感。
　　“琴心老师当时搞的你不接受，这些母狗你该接受吧，考虑到你不喜欢菊花，我就没给她们装尾巴，这是我给你培养的雅奴，芯奴和依奴。”安蕾带着骄傲得语气说。
　　“主人。”异口同声，御姐熟妇仰头看向我，全是屈服顺从的神色。
　　“接受是接受，你怎么把她们搞这样的？”我脸上说不出的古怪。
　　“花了一点点时间和钱。”安蕾拇指食指微微合拢。
　　“真厉害。”比了一个大拇指夸赞了骄傲的安蕾，安蕾受用的眯起眼。
　　“一般般，你想先玩那条母狗，还是所有母狗一起上。”安蕾饶有兴趣的说。
　　“啊呀……你干嘛……”安蕾被我一下抱住，发出惊呼。
　　“我的俏老婆，都说了我今天想玩你。”我含住安蕾粉嫩的红唇开始热吻。
　　“呜，呜……”安蕾没用力挣扎，她今天一身夹克牛仔裤，曲线美妙，她清纯靓丽气质已经没了当初的桀骜不驯。
　　“讨厌，你们看什么，还不来帮我。”安蕾感觉身体软了，也算是自然反应了，一想到要做爱身体就开始分泌体液。
　　听到安蕾命令，可是三人面面相觑，一时间不知道该怎么动手。
　　“真是没用，依奴，快来你舔鸡鸡，雅奴你亲脸，芯奴后面抱住老公。”安蕾看出了三人的不知所措命令说，双手下拉，脱了我的裤子。
　　顿时温香软玉尽在怀中，我坚硬的鸡巴被挤入我和安蕾缝隙的刘诗依含吸，后颈和脸颊也被两位成熟的美妇人香软的红唇舔弄。
　　“哦，好痒……”温香软玉包裹了我，几个艳妇抚摸起我的每一寸皮肤，蓬松的美乳摩擦着我的身体，心猿意马时鸡巴又被香舌红唇包裹，这几个女人的身份是如此让人兴奋。
　　婆婆，母亲，儿媳，女儿，娇艳，清纯，贵气，淫靡，她们无一不有一双修长的玉腿，居高临下，又臣服仰望，不着丝缕的女人们舒展着自己傲人的高挑躯体，讨好着矮小的我，我们缠绵悱恻。
　　“我的亲丈夫，还不快征服你的娇奴，用你的鸡巴狠狠抽干这几个荡妇性奴。”安蕾吻着我，鼓励着我说，她抚弄着刘诗依的犬耳，另一只手已经进出了翁娴雅溪水潺潺的蜜穴，万分期待说。
　　“不先喂饱你又怎么能行。”我尝试着扒拉她的牛仔裤。
　　“不要，我可不想被她们当戏看，先日雅奴，你个骚货小穴全是水。”伸手引导者鸡巴，退开一步，我和屈腿的翁娴雅抱在一起，顺便也把肮脏丑恶的鸡巴插入她湿滑紧凑的小穴。
　　“主人，雅奴，啊，雅奴，啊……”端庄优雅的美妇带上犬耳在抽插着颤动，黑色的项圈下是她的屈服，她修长丰腴的美腿屈张着，红润的娇容羞涩晕红，我们结合在一起，那怕她的年龄可以当我妈，这位银幕女神依旧艰难的吞噬着我的鸡巴。
　　“就这样，狠狠地日她，淫荡的贱奴，居然敢吃避孕药，你们说对不对。”安蕾看我干翁娴雅，像是斗蛐蛐一样大喊，暴露了她的乖张的本性。
　　我真想把她按住，好好打一顿，她搞得我好像是是按摩棒一样。
　　“对对对，怀上主人的孩子，是奴一辈子的荣幸，她太不知好歹了。”孙岚芯不要脸的说，完全没了初见时，贵妇人的骄傲，媚笑着讨好的半抱着我，酥软的美肉刺激着我的背部。
　　“是呀，妈妈也太不知好歹了，为主人怀孕是多么光荣的事情，孕育主人的孩子，那是多大的荣幸。”刘诗依也附和着，清纯玉女，神仙姐姐此刻宛如青楼头牌，给人为奴为婢。
　　“雅奴错了，请主人怜惜，雅奴应该要被主人内射怀孕，子宫就该孕育主人的种，主人……”成熟美人影后的演技，我见犹怜，宽广的胸怀包裹我，明媚的大眼睛像是会说话，让人鸡巴充了电，在她蜜穴疯狂抖动。
　　一时间，我都感觉是不是不怀上我的孩子就是罪大恶极了，我只能挺动腰部，深一点，插得更深一点，做爱的快乐停不下下来。
　　而翁娴雅不堪受辱，高潮很快让女人的脸色潮红，目光含带春意。
　　“人家也想怀上主人的孩子，主人，肏肏母狗芯奴嘛。”发骚的孙岚芯侧面搂我，丰腴的身材勾引着鸡巴脱离明星的诱惑去干她。
　　高耸的阴阜裂开水润的洞口，一翕一合，等待着主人的降临。
　　低姿态甘愿当狗，这是我不太喜欢的，我还是比较喜欢女性展现女性的魅力，在工作中，有点制服控的意思，但是这样的情景却意外带感。
　　抖动的犬耳意外的可爱，冷艳的美人反差般求爱，终究是勾引出邪恶的肉棒。
　　我们结合，我们运动，扶着女人的腰，用力插入她高傲的身体，带着淫水又退出，这成熟美艳的身体终究是有了主人，粉色的肌肤透露出女性的几分兴奋，高傲的女性尊严被碾碎却亢奋的高喊：“鸡巴老公，我的鸡巴老公，小穴想死你了，操我，操我……”
　　“这是主人，可不是你的老公。”刘诗依争宠一样说，她亲着我的腿，极尽卑微。
　　“主人鸡巴就是我的老公，这是女主人也知道的，我嫁给了主人伟大的鸡巴，我的鸡巴老公，啊，啊……”真正的不知羞耻。
　　那句伟大的鸡巴，我感觉鸡皮疙瘩都起来了，这些人的修辞真是太下贱和淫荡了，意外的却又很带感，鸡巴和他的老婆交媾，坚定而深入。
　　“没错，芯奴是老公鸡巴的老婆，老公芯奴和雅奴你也是第一次双飞吧，感觉怎么样。”安蕾退出了争斗，专心把玩我的头发，做个评价的局外人。
　　“要日了依奴才知道，依奴让我操。”我拉起刘诗依，抽出的鸡巴插入她的蜜穴。
　　“就是这样，就是这样。”我重复挤入翁娴雅的蜜穴。
　　“母女的穴一模一样，两位美妇不分上下，但是雅奴和依奴是母女，玩起来兴致更高。”我评价说，鸡巴自由的奸污着三位美妇，主要是操刘诗依和翁娴雅，母女永不过时，特别同调性如此好的母女。
　　鸡巴一次次侵入，似乎是要彻底压服清纯的女神，这样的场景也感染了安蕾，她脱下衣物，手指自慰着阴蒂。
　　“可我是李谊的妈妈呀，李谊的妈妈主人不想日吗？”孙岚芯晃动着美乳，撑开饥渴的小穴。
　　“日李谊的妈，我要日他妈。”被勾引过去，美女犬舔着我的脸鼓励我：“日他妈，日他妈，他妈是你的淫荡母狗……”
　　“我也是李谊的老婆呀，你不想日他老婆吗？给他戴绿帽，日我，我给他戴绿帽，依奴的穴被主人占有了，是主人的了。”刘诗依也没有底线，直接触动了我的复仇欲和征服欲。
　　看着互相敌视的婆媳，我是谁都想干，那就干。
　　享受刘诗依紧凑肉穴的颗粒，摩擦孙岚芯层叠的褶皱。
　　鸡巴在两个穴中交换，却基本不超过三分钟，婆媳享受着短暂的欢愉，都渴望和我更加亲近。
　　“我，我要泄了……”到底是年轻，刘诗依首先撑不住，虽然不是一直被干，但是耐不住孙岚芯的玉指使坏呀，我一离开刘诗依的肉穴，她就插入中指。
　　孙岚芯露出获胜的神情，在刘诗依高潮后，自然的占据了我，不过她也没好多少。
　　我使出全身的劲，就为了让这个女人爽。
　　孙岚芯也扛不住潮水一样的快感，随着一声嘤咛，高潮了。
　　“太废了吧，车轮战都没打赢。”安蕾嫌弃的说。
　　“因为我在等你呀，热闹看够了吧。”我扑倒了床上看戏的安蕾。
　　“干嘛，坏蛋，坏，我要被你欺负死了……”安蕾略做抵抗，然后就全线崩溃，修长的美腿夹住我的脑袋看似抵抗实则诱惑。
　　“废物，废物，几个人都制服不了我老公。”安蕾叫骂着，阴道绞杀着闯入的熟人，依依不舍，饶有余情，挤压，刮磨，一进一出，一进一出，少女又怎么拒绝得了爱人的索取。
　　“我可是特意留给你第一发的，忍得好辛苦。”我抚摸着她修长的美腿，宫心计有那么一点，我时刻谨记胡老婆的教导，不要因为肉欲而分不清楚主次。
　　表面上，我似乎更喜欢司马琴心一点。
　　但实际上司马琴心在我心中的地位是远不及胡艺雯和安蕾的，甚至不如惠子，苏芸等。
　　打个比方就是，心中的地位胡艺雯是妈妈，安蕾是爸爸，钱慈惜，惠子，苏芸等是老婆，琴心是小老婆，喜欢自然最喜欢小老婆，但是分量上，是不能和胡艺雯，安蕾比的。
　　作为最尊崇的唯二女性，我自然是重点关注，她都脱裤子自慰了，又怎么能让她等太久。
　　“臭流氓，一天就会欺负人。”被压在身下，安蕾嘴上不饶人，但是基本没有反抗，虽然在她嘴里听到流氓是很奇怪的。
　　“不是女流氓调教良家妇男吗？恶人先告状。”我缓慢的推进，其实刚刚在孙岚芯温软的怀抱中就想内射了，不过忍下来，现在自然不敢有大动作。
　　“你算什么良家妇男，我瞎眼了，你就是个大坏蛋。”安蕾享受着鸡巴推挤褶皱的快感，她抱住自己的双腿，目光含羞。
　　“我那么坏你就没有一点点责任。”我不要脸的说，细密的颗粒抖动着，鸡巴像是被小嘴吸吮。
　　“哼，没有，讨厌鬼，你别玩了，射进来又不会怀孕，不如射给她们。”安蕾感觉自己身体轻飘飘，麻了三分，一边是情意纠缠，一边是鸡巴抽插的快感。
　　“可我就想射你，怎么了，我就要射里面，喂饱我的小娇妻，我的好老婆，舒服吗，老公的肉棒，我就想一直在里面，我的俏媳妇里面真的舒服。”亲着滑嫩的小腿，占有安蕾感觉是那么自然和怜惜，。
　　“讨厌鬼，就喜欢说些肉麻的话，又是胡艺雯教你的吧。”安蕾眼中闪烁着星光，她不仅是身体愉悦，心灵也和沁蜜罐了一样。
　　“艺雯可没那么厉害，我的乖老婆，你为什么要对我那么好，好到我想亲你，想和你做爱，不然无法表达我多喜欢你。”对安蕾，感激是大于爱情的，我每次和她做爱都有种愧疚感，怜惜感。
　　“还不是怕你不要我了，我身材差，又不能生孩子，性格又差劲，我只能其她方面对你好了。”安蕾享受着我的冲击，痴迷的看着我。
　　“好过头了，你这样我还不起了，那怕做你的老公。”洞棒结合紧密，看向青春美丽的安蕾，她的每一寸肌肤都细腻光滑 仿佛抹了一层油脂。
　　“那就不要还，我满意你，非常满意，你可是我最钟意的夫婿，我的亲老公，你想要什么我都给你。”安蕾痴迷的说，低声哼鸣，我们和谐的做爱让她飘飘欲仙，她的穴是我的开拓的，蜜穴对她的主人万分亲密。
　　“我都不知道我有那么被人满意，仅仅是救过你，那显得也太单薄了。”结合越发亲近，肚子碰撞着结实的玉腿，靓丽青春的女人完全对我不设防，等待我内射，并灌注她的子宫。
　　“救我只是对你产生好感罢了，我最爱你的还是你知恩图报自知之明的性格，我见过你最刚强的部分，也见过你柔软的部分，我明白你的平凡，也喜欢你的软弱，你的关心像是蜜糖，你的苛责宛如荆棘，你既善良又邪恶，你是我黑暗寒冬中春日的阳光，是我到谷底还存有的牵引绳，你对我就像珍宝一样，我恨不得把全部都献给你，用力，用力，你不知道你多抢手，司马琴心，惠子，西宫响子，艺雯，她们也都眼瞎吗？一个或许是偶然，那么多人，那就是你一定有过人的潜质，不要妄自菲薄，你当得起我的夫婿，当得起我对你炽热的爱。”悱恻缠绵的情意，深情的表白，鼓励我，让我用力抽插她。
　　欣然领命，她粉嫩的肉穴在颤抖，和爱人做爱发自灵心的愉悦，琴瑟和鸣，铆钉结合。
　　“我以前不懂什么叫爱情，直到遇到了你，你是我的朝日，是我的明月，我爱你，我是你的，就像你所有的老婆一样是你的，我爱你……”高声的呻吟，安蕾她高潮了，同时，已经憋不住的我内射了。
　　“浪费，射里面太浪费了，我把你带出来是让你爆肏三个美女犬的，你怎么射我里面，太浪费了。”明明体酥麻软，身体被动享受精液的啃食，但是安蕾还是恨铁不成钢的说。
　　“我想射哪里就射哪里，我就想射给你。”我缓缓抽出射完精的鸡巴，把玩起了安蕾的小脚。
　　“你们愣着干嘛，我培养你们就是看戏的？还不快把我亲老公伺候舒服了。”小娇妻变成母老虎。
　　三位美妇赶忙把我围住，亲嘴舔鸡巴，我左一个翁娴雅，右一个孙岚芯，她们都争先恐后的吻上我的唇，美妇的尊严已经碾成稀烂，她们是我的玩物。
　　“其实比起美女犬，我更喜欢她们职业装。”我双手搂住美人的纤腰，没有辜负安蕾的好意。
　　“你不喜欢她们吗？”安蕾目光变冷，吓得刘诗依吞下鸡巴啥都不敢动，翁娴雅和孙岚芯拼命亲着我的嘴唇。
　　“喜欢自然喜欢，漂亮女人谁不喜欢，只是不喜欢她们当狗的样子，感觉没了女人的魅力，我又不喜欢重口。”我揉捏着翁娴雅和孙岚芯水润丰满的大美臀。
　　“那就换衣服，你想玩什么，角色扮演还是情景扮演。”皱起的眉头舒展开，安蕾笑容如花朵般绽放。
　　“暂时不用，今天就这样吧，不能辜负了你的培训，来坐上来，雅奴。”三人中我最喜欢的莫过于翁娴雅，童年女神，以前还对她撸过。
　　丰腴的白娘娘坐上我的鸡巴，然后扶着我的肩就运动起来。
　　她的犬耳颤动，美乳跳动，我不由得升起一种想舔的冲动，鸡巴也畅快的在美妇阴道穿梭。
　　“汪汪……”女人发出犬鸣，很有气势，却又很无气质。
　　端庄优雅著名的大明星居然像条母狗一样，这种感觉，就是美女犬的感觉吧。
　　“不行了，我要在上面。”压倒了翁娴雅，我手撑在她的腰间，不断下沉鸡巴，翁娴雅开张着大腿，不做任何抵抗，她抱着硕大的胸脯，美艳中显得似有娇弱，性感又可怜。
　　“主人，雅奴要上天了，上天了……”翁娴雅一定有拍摄av的天赋，云鬓湿润，热气蒸腾，恰似出浴美人，粉色的肌肤汗渍点缀，就干几下就要高潮，那是万万不可能的，但是她演的就是那么情真意切，让人浴火旺盛。
　　甚至于看到可怜巴巴的刘诗依，我想去宠爱一下，鸡巴都不愿意离开这具美肉，比不得司马琴心那种美艳，却更有一番熟女的风味。
　　“主人，不想给芯奴的绿帽儿子再生一个弟弟吗？”玉指抚过我的背，孙岚芯的像是洞察了我的心理。
　　“芯奴今天可是排卵期，内射，怀孕，芯奴就再给主人生个宝宝……”如魅魔的淫语。
　　我扭头看看孙岚芯，标准的冷艳美人，冰雪消融，贵妇求操，一双水眸傲人，再看身材，完全是我喜欢的葫芦型，心痒难耐，抱住就日。
　　“那可是我的老公，主人请代替他让我受孕吧，让我给他带绿帽子，想想他回家，我抱着您的孩子，他该多么光荣。”刘诗依也不弱，可怜的李谊，沦为母亲和妻子出轨争宠的工具。
　　“呀，你们我都要干，就这样……”我抓住遛狗绳，三条母狗跪在我面前，抬起淫荡又肥美的肉臀。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”一边牵绳遛狗，一边抱住我可爱的老婆。
　　“三个女人都不够你玩吗？”安蕾嫌弃的靠着我。
　　“怎么够，母狗而已，哪里会有老婆能玩。”区别对待我一直很会。
　　侮辱性的词汇让三人沉默，但是很快，孙岚芯叫了出来：“汪汪……”
　　尴尬的气氛转变成彻底的屈从，我则啪啪啪的操着三枚美臀。
　　“主人，芯奴，要被插烂了，操得芯奴心都麻了……”
　　“依奴爱死主人的鸡鸡了，鸡鸡在顶依奴的g点……”
　　“主人，雅奴要高潮了……”
　　“真是母狗，我的亲老公，我也是你的母狗，还有衣服，我也去……”安蕾看得有意思就想要加入。
　　“不许加入，我不许你当狗，你是我老婆。”固执的搂住安蕾，安蕾眨眨眼，嘴里甜腻腻的，有点体会当初司马琴心的感觉了。
　　“我最喜欢的安蕾是那个新婚夜强上我的安蕾，是独立自主任性的安蕾，我很喜欢你的转变，但是我不喜欢委屈你，你不用看我喜欢什么就往上钻，也不必事事顾及我的感受，当然最好还是别添堵，你就是你，安蕾就是安蕾，就是我老婆，夫妻间需要磨合，不需要一味的贴合，我感觉我已经能接受强势任性的安蕾了。”我干着翁娴雅说，我是极其反对家里女人变成肉便器的，甚至于那怕她们厌恶我，离开我，我也不想这些有感情的女人变成只会性爱的机器。
　　“我就说为什么那么喜欢你。”安蕾复杂的目光看得我发麻，甚至停下征伐三条母狗。
　　“既然喜欢强势的安蕾，那乖乖躺好，我要开动了。”扑倒我，强势的骑在我身上，如同一位英勇的女骑士。
　　“不需要你们了，你们出去吧，现在这里是我的战场。”安蕾舔舔嘴角，撑着我的肚子就开始运动。
　　疾风骤雨，摧枯拉朽，像是解除了封印，疯狂的骑士肆意压榨着鸡巴。
　　“慢点，慢点，要射了……”本来就玩了三个美妇，已经濒临极限了。
　　“那就射，我的子宫随你的射，把我射满……”安蕾做出雌伏的姿态，
　　“射了……”
　　紧紧包裹的蜜穴，精液完全存留在子宫，射满了。
　　“怎么哭了，哭什么……”眯上眼享受射精后的余韵，胸膛多了几分冰凉。
　　“怀不了孕也没什么，我……”联想安蕾自身我安抚说。
　　“不是，我是高兴，我是多大的幸运能遇到你，我知道怀孕不重要，我早看淡了，温馨就算生了，她又如何比得上我，外面的三个女人两个给你生了娃，不也是母狗。”安蕾深吸着气，闻着我的汗臭。
　　“我的丈夫，我多么幸运找到你，只有你让我改变，只有你让我患得患失，只有你才是我的最爱，我爱死你了。”
　　“我也爱你……”我亲亲她的额头，抱歉呀，我的爱很多份。
　　后面我们没有在做爱，我就让安蕾趴在我身上睡了，我也睡了。
　　然后做了一个噩梦，被猛兽扑在地撕咬。
　　被吓醒后，安蕾已经不在了。
　　只留了张纸条。
　　“我的魅力还是太大了，要是督战你又要动手动脚，那我回家带孩子了。”空了几行，后面又有一段文字：“外面我买了一些东西，包包呀，衣服呀，宝石呀，你就看她们做爱的表现分给她们吧，爱你的大老婆安蕾。”
　　我推开门，客厅三个旗袍美妇吸引了我的眼睛。
　　“我们也没什么具体的职业装，您看旗袍怎么样。”踩着哒哒的高跟，孙岚芯站在我面前。
　　高挑，诱人，贵气，迷人。
　　“很棒……”我食指大动，抱住了孙岚芯。
　　“啊，啊，啊……”
　　“妈妈……妈妈换你……”
　　“官人，官人……”
　　客厅到厨房，书房到卧室，我像是欲望的野兽，一发发射出我的精液，填满婆媳母女的子宫。
　　“官人，官人……”被压在阳台奸污，羞涩的看着窗外，害怕被发现的刺激。
　　“不要，好痒……”脚心全是精液，被迫穿上高跟鞋。
　　“咕噜，咕噜……”吞咽精液。
　　……
　　“你说什么，温馨生孩子了！”英俊的脸变得扭曲，龙傲天只感觉肝火如此旺盛，一股想要撕碎一切的想法萦绕在脑海。
　　“没错，生了孩子，是颜秀的。”白大褂医生叹气说。
　　“不仅是温馨，还有翁娴雅，宋诗琪，刘诗依这些人。”张若兰拿出一堆表格说，表格上都是孕妇的信息。
　　“这些是萧逸和李谊的亲属？”龙傲天迟疑的说。
　　“看样子没错，就是不知道他们是否知道这件事情了。”张若兰点点头。
　　“颜秀！”龙傲天咬牙切齿，自从发现了母亲和我的奸情他就带上了深深的有色眼镜。
　　上次被营救的屈辱，母亲依偎着我恩爱的情景历历在目，这是他永恒的屈辱，却又无能为力。
　　“也是偶然，为了常见你调到第一医院，恰好看到颜秀陪着温馨来生孩子，之后我就开始调查，发现远不止一个温馨，现在还剩的势力几乎那家的他都下了手。”张若兰感慨说。
　　“是很会布局，我猜等我攻击萧逸前，他一定会抽取宋诗琪到他的阵营，然后他吞吃了李谊，我和他就会相差两位ssr，就算母亲不叛变帮他，他对我也保有极大的胜算。”龙傲天脑子很清醒，一瞬间就想通了局势。
　　“那现在怎么办？”张若兰美眸映照爱人怒气渐消的脸，等待他的决断。
　　“自然是要好好招待我们亲爱的盟友了，我想不应该让我一个人知道这个事情吧。”龙傲天冷笑着说。
　　“傲天……还有一件事。”张若兰的表情变得有些迟疑和犹豫。
　　“什么？”
　　“温馨她告诉了我颜秀的队伍配置。”张若兰表情显得难以理解。
　　“你有她的电话吗，我想和她聊聊。”揉揉眼角，龙傲天冷傲的神情变得温柔。
　　“不要相信她，她已经叛变了。”张若兰提醒说。
　　“我明白，我不会上当的。”


第三十九章 危急的局势
　　“你与龙傲天解除了盟友关系。”
　　“你与萧逸解除了盟友关系。”
　　“你与李谊解除了盟友关系。”
　　一连的提示音让我顿感不妙。
　　“什么意思……”虽然近期就打算和李谊解除盟友关系，可是还没想把萧逸和龙傲天一起解除呀。
　　“他们联合起来了，不然不可能这么同步。”胡艺雯推断说：“并且，他们已经把我们列为敌人了，等待契约的冷却期一过，他们绝对就会对我们进攻。”
　　这事来的真是莫名其妙，焦躁的情感压抑不住表情的担忧。
　　“必须做出行动，就在这几天。”钱慈惜也做出表态，盟友解除需要15天冷却，十五天内必须有所收获。
　　“那我们该怎么做。”安蕾眉头紧皱，这种局势下，她找不到破局的方法。
　　“首先，我们需要收集信息，究竟是怎么回事，让这些家伙联系在一起，其次，既然明确有了敌人，那么回收ssr的计划要赶紧实施，乘着他们还没对我们宣战，把剩余在野的ssr收了，增加力量。”胡艺雯做出战斗部署。
　　“接下来几天要加班了，姐妹们，至于秀秀你，你就好好陪陪温馨吧，她刚刚生产完。”胡艺雯作出安排。
　　“可是，好吧……”我还有很多想说的，可是在胡艺雯眼神的压迫下，我答应了。
　　另一边，夫妻沉默的对视，萧逸和宋诗琪都看着彼此，没有说话。
　　消息既让人震惊，却又在接受范围。
　　“是因为我吗？”萧逸也不是愚昧的人，一被提点，很快就意识到了母亲说了谎。
　　“……”宋诗琪不知道怎么回答，倾诉自己的委屈吗？
　　“颜秀拿我威胁你对吗？孩子的事情也一样。”带着笃定的口气。
　　“是。”既然盟约解除，那很快就会成为敌人了，现在，自己也不需要隐瞒什么了。
　　“回来吧，诗琪。”萧逸露出一个温和的笑容。
　　“回不来了，我的孩子已经有爸爸了。”宋诗琪内心抽搐着，不仅是孩子，还有自己的屈从，已经沦为别人情人的自己又怎么回得去呢。
　　真像大白了，可是也没有想象中的如释重负，反而感觉承担了更多的责任。
　　“孩子我养，我保证把她当做我的孩子对待。”萧逸温和的说。
　　“可是孩子已经还给颜秀了，要不回来了。”宋诗琪握紧拳头，这个场景她想了无数遍，苦尽甘来，一切误会都解除，她获得萧逸的敬佩和后悔。
　　“如果我说那不是你的孩子呢。”萧逸拿出了两张证明说。
　　“你的孩子其实应该是妈妈的孩子，一天出生又是一个病房所以抱错了。”萧逸苦笑着，这么狗血的事情，光是消息就让人感到屈辱。
　　母亲和妻子怀上同一个男人的孩子，并且一天临产。
　　要不是别人告诉自己，自己还傻乎乎的，或许不是想不到，而是不敢想，自己骗自己。
　　他曾经怀疑过，但是始终不愿意相信，妻子和母亲侍奉同一个男人在同一时间，一想到此就倍感屈辱。
　　但是真正感到小丑竟是我自己的是宋诗琪，自己为了照顾孩子去求操，孩子竟然不是自己的，那自己的所作所为和小丑又有什么区别。
　　“一起回家吧。”萧逸看着沉默的妻子，再次邀请说。
　　震惊的宋诗琪就这么和萧逸回了家。
　　新家，朱思墨家。
　　格格不入，宋诗琪感到格格不入，特别明显怀孕了，脚步显得蹒跚的朱思墨出现。
　　“多谢姐姐你接纳我们。”朱思墨的姿态放的很低。
　　什么，我接纳了你们？你们享受着我的牺牲还要我接纳你们。
　　愤怒还有心凉，尴尬又有那么一丝解脱。
　　女人的敌意就是那么莫名其妙，意识到对自己的存在有意见分歧，朱思墨明明嘴上说着欢迎，语气尊敬，但是宋诗琪感受不到半点家的温暖。
　　她明白朱思墨讨厌她，不仅是之前作为正妻反对小三忍气吞声，还是现在感觉情感被分薄，朱思墨和她并没有什么可以谈的。
　　女企业家的朱思墨家很大，很大，但是那么大的家根本没有宋诗琪的容身之地。
　　宋诗琪没有留下，她回到当初和萧逸首付的小家，萧逸的痕迹已经很少了，取而代之是一些育婴的书籍，还有一些合影，孩子的，我的，她的。
　　萧逸没有跟来，因为朱思墨需要照顾。
　　“放心吧，我们已经结成联盟了，颜秀必死。”回忆着这句泄愤的话，宋诗琪在床上辗转反侧。
　　“叮……”
　　“如果可以，能出来见个面吗？”by朱思墨。
　　同样发生事情发生在另外一边，却是截然不同的结局。
　　“你赢了颜秀又怎么样，现实一点，现实里你能斗得过安蕾吗？斗不过，既然如此我和诗依还不是要陪他睡觉。”怒气冲冲的质问，换来母亲扎心的语句。
　　“这里已经建立了一个小势力，我把你们接过来！就不收她的控制了。”
　　“然后和你朝不保夕吗？妈妈也是为你好，你在哪里多危险，还是回来吧，诗依还是你老婆，安蕾也答应不追究我们了，你可别再触霉头。”孙岚芯劝说李谊，她怎么可能去非洲战乱风险的地方。
　　他非常明白妻子和母亲已经被我攻略了，可是他毫无办法，一个是鞭长莫及，一个是母亲说的确实有道理。
　　可是他又怎么咽得下这口气，环想顺想都觉得不舒服，一想到母亲和妻子盛装打扮被我奸淫，李谊的太阳穴就直跳。
　　就这样，几家欢喜几家愁的情况下，时间飞速流逝，成功在萧逸之前获得俄罗斯的ssr，但是慢一步，印度的ssr被李谊收了。
　　至少孙岚芯提供的情报百分之百确定了三人联盟的举动。
　　然后就是分析该怎么破局。
　　“我已经说动温季去炸龙傲天了，可以确定的是翁娴雅会反叛过来，如果宋诗琪也反水，我们就有极大的胜算。”胡艺雯总结了成果说。
　　“所以要我去劝说宋诗琪反叛吗？她这么就没出现是不是已经和萧逸和好了。”我想了想猜测说。
　　“话说你怎么劝动温季的。”我有点好奇。
　　我也是才知道温季手里有一颗所谓的炸弹。
　　“如果龙傲天打败我们，可以预见，温季这辈子都无法获得温馨了，他怎么会不答应，而且我也许诺了，只要他炸了龙傲天，我就把温馨踢出队伍，让他自己去攻略。”胡艺雯冷酷无情的说，一旁的钱慈惜认可的点点头，好似不是说她女儿一样。
　　“不太好吧……”我觉得这样太缺德了，虽然好像我没有德，但是都给我生了孩子，这样太无情了。
　　“那你要听听龙傲天和她的电话吗？人家在电话里可是把咱们所有配置都讲了，就期望龙傲天打败我们。”安蕾冷笑着说。
　　这才是为什么钱慈惜听了没什么反应的原因。
　　“原本我想着既然生了秀秀你的孩子，这几天又让你陪她，应该是会让她有所悔改，但是她毫不犹豫的出卖了我们的信息，那我们为什么要把她视为我们的一份子。”钱慈惜冷酷的说，现在的优先级，是游戏。
　　“啊，那你们当初接纳她做什么。”我有些不能理解。
　　“自然是为了掌握主动权，不接纳她，现在哪有温季可以利用。”胡艺雯冷静的说。
　　“好吧，那现在我是要去劝宋诗琪跳反吗？”我想了想说。
　　“不不，你去把温季要炸龙傲天的消息透露给温馨。”胡艺雯摇头说。
　　“啊，为什么？”我直接被她们的操作搞麻了，脑袋里都是浆糊。
　　“只要龙傲天知道这个消息，那他肯定就会防备，那我们的目的也就可以达到了，他必定不敢进入战场，那仅仅只是对付萧逸和李谊，那胜利是可以遇见的，特别是翁娴雅已经归顺了。”胡艺雯做着算计说。
　　“你也不相信温季对吧，这样让他们互相猜疑，可是你想过没有，我这个蠢儿子和龙傲天联合。”钱慈惜说出了胡艺雯的想法，然后指出其中核心的点。
　　前提就是龙傲天和温季不能沟通和解。
　　“所以，温馨在我们手里呀。”胡艺雯不在意的说：“不管如何，因为温馨，他们都不会联合到一起，除非我们的势力一家独大。”
　　“该怎么告诉温馨这个消息，太直接会不会弄巧成拙。”我思考着怎么解决这个问题。
　　“简单，把一切告诉她，包括是司马琴心告诉我们温季身上有一个炸弹。”胡艺雯指使说。
　　“我不理解，我真的不理解。”我摇摇头，真就智商不够用。
　　“你什么都不懂好一点，单纯的你让人喜欢。”钱慈惜倒是很快理解其中关键。
　　司马琴心虽然现在很爱我的样子，但是真实的情况又是如何，离间了司马琴心和龙傲天，温馨的关系，是一件没有坏处的事情，不管龙傲天，还是温季，本质上都是我的敌人，龙傲天势大联合对付龙傲天，龙傲天势小联合对付我，因为温馨是其中的核心。
　　“你就说，你就实话实说，你要把她踢出队伍，因为和温季交易。”胡艺雯下了通牒。
　　“那好吧。”我也只能接受了这个任务。
　　不过听完我的话，温馨的反应却出乎意料的平静。
　　“你是想我去告诉龙傲天，好让他中套吧。”温馨冷笑着，怀里的孩子因为母亲的态度，哇哇大哭起来，听的我一阵烦躁。
　　“随你怎么想吧，反正就这样了，我只是来通知你。”我叹叹气，这些女人都好聪明，都不好骗，不过本来就不打算骗她。
　　“通知龙傲天他不被炸，不通知他被炸，随你吧。”我抱过孩子，熟练的摇晃起来。
　　“龙傲天被炸了，你们就少了司马琴心的信息来源了对吧。”温馨分析说，她也不蠢。
　　“我就是一个笑话，对吗？入了司马琴心和母亲还有胡艺雯设下的陷阱。”温馨磨牙发出檫檫声。
　　“看起来是这样，不过你也得到了队伍的信息不是。”怪不得当初同意她加入我们队伍。
　　“你们透露给我的信息罢了，我实在愚蠢，不过你们居然没有用信息差欺骗我，逗弄我，我这倒是没想到。”温馨握紧了拳头。
　　确实，借用她当时讨厌龙傲天的理由，瞒着她，给她错误的信息，然后给龙傲天使绊子 这些胡艺雯和钱慈惜也想过。
　　“额，我没有演技，演砸了弄巧成拙就不好了，干脆讲得一清二楚。”胡艺雯的意思是这样的，猜来猜去信息传递慢了反而误事。
　　“滚，滚……”温馨看我憨厚的表情，发火说。
　　你一个卧底被钓鱼了，我发火才对呀，怎么反而你闹腾起来了。
　　不过面对温馨要吃人的表情，我认怂了。
　　“等等，把我女儿留下。”我抱着孩子准备退出去，温馨叫住了我。
　　“你还认她？”我惊异的说。
　　“我十月怀胎生下的孩子，我如何不认。”温馨深吸一口气，孩子是无辜的，这是自己意愿生下的孩子。
　　“我还是怕你虐待她，还是我……”
　　“我还怕你虐待她，还给我，你自己管过你生的娃吗？除了龙娇天和苏颜，其他孩子你管过吗？还给我。”温馨打出暴击伤害，我无言以对，精力有限，确实照顾不过来。
　　“滚滚滚，我不想再看见你。”接过孩子温馨直接下了逐客令。
　　狼狈的走出房子，我脑袋里空空的，事情来的突然，很多东西交织在一起，乱糟糟的，我已经理不清这些鬼事了。
　　回想起温馨说的话，似乎确实没有怎么管其他的孩子。
　　想了想，我走到了郑静怡家门口。
　　郑静怡在阳台练美声，我驻足听了许久。
　　“快进来，门口傻站干嘛。”注意到我，郑静怡干嘛拉我进了屋。
　　郑静怡很漂亮的，在我的后宫里颜值也是拔尖的存在，气质又带着文艺范，笑起来甜美可人，所以才经常光顾她。
　　“来干嘛？决战前把我干个爽。”郑静怡在儿子问她情况的时候就察觉到了，一番逼问，三联盟围攻我的消息她也知道了，这也不是秘密。
　　“没有，我来看宝宝。”我看看郑静怡，一身米色居家服装，清丽脱俗又不失成熟妩媚，裸露着小腿，白嫩的玉指玲珑剔透，倒是有几分诱惑感。
　　“宝贝呀，被逸儿他借走了。”郑静怡露出哭笑不得的表情。
　　“那其实是你和诗琪的孩子，当时抱错了，事情败露诗琪和逸儿不是和好啦，诗琪的孩子逸儿也就当自己的孩子养了。”郑静怡解释说。
　　“啥，啥东西！”震惊我三观，我就说最近宋诗琪不来了是怎么回事。
　　“因为真相大白，诗琪和逸儿和好了，所以逸儿打算给你养孩子以补偿诗琪，因为知道抱错孩子，就把孩子借了过去。”郑静怡解释清楚说。
　　“哦哦，哦……”我理解的点点头。
　　“你这家伙，翻车了吧，你欺负我们一家也就算了，一连欺负三家，连个联合的人都没有。”看着稚嫩的脸庞，郑静怡叹叹气。
　　她是又支持我又支持萧逸，她是我的人物卡，萧逸的母亲。
　　“额……”怎么说，天朝玩家太强了吗？斗到最后都是这些老面孔。
　　“赢得希望很渺茫对吧，对方的ssr加起来比你的多。”郑静怡对局势不了解，但是也知道我处于劣势。
　　“嗯。”我点点头。
　　“呜……”郑静怡主动吻上了我。
　　“你……”看着郑静怡的娇容，已经腾起了一朵红云。
　　“我挺讨厌你，也挺喜欢你的，我们最后做一次吧。”郑静怡捧着我的脸颊说。
　　“什么？”我这才是惊愕了。
　　“你的坏是真的坏，奸污我们婆媳，让我们受孕，但是好也是好的，记得我单位的色狼，在被警告后就再也不敢对我觊觎了，你知道吗？孕秀会其实很有用的，我享受了不少福利，再有一日夫妻百日恩，况且我还给你生了一个崽，我承你的情。”郑静怡亲吻我的额头说。
　　“孕秀会？”我陌生又熟悉的名字。
　　“这可比妇联管用多了，大家都是好姐妹，有了游戏的筛选，都知道彼此都是有一技之长的人，互帮互助，甚至大家都提议在你失败后把孕秀会继续搞下去，毕竟都是要生活的，谁家没点大小事，甚至于有人还在会里找外国住处和旅游。”郑静怡感慨说。
　　“这样呀，都想失败后的事情了。”我有些无语的说。
　　“没办法，你旗下十多万人物卡，都是要生活的，她们大多数也盼着你赢，但是形式不允许嘛。”郑静怡弯腰，解开我的裤带。
　　“你也期望嘛？”鸡巴被葱白的手指玩弄变大，郑静怡不断亲吻我的脸，口水布满了脸颊。
　　“我？当然希望我儿子能赢，但是你赢了我也接受的。”郑静怡温婉的媚笑着，真的很平静。
　　“说实话，我不认为逸儿最后能获得胜利，三人联盟现在势大，可是扳倒你之后呢，他能赢吗？我倒希望你赢了，你是很温柔的孩子，肯定不会为难逸儿，特别我那么顺从的服侍你，所以当逸儿怀疑的时候，我隐瞒了诗琪和你的事情。”郑静怡说出了自己的私心。
　　“可是我没想到你们还是敌对了，这种情况，我也很为难，好在我只是一张平凡的hs卡，什么都做不到。”郑静怡低头含住我的龟头，滑腻的香舌绕着龟头打着圈。
　　跪在我面前，这位美丽成熟的美妇人乌黑的发丝磨蹭着我的小腹，我伸手抚摸她温热的螓首。
　　“我都不知道我失败后萧逸会不会搞死我，你却先给他求了一张护身符。”温软的舌头刺激着敏感的鸡巴。
　　“毕竟我是一位母亲，亲爱的。”俏皮的话哪像一位做母亲的人。
　　“如果赢了，我……”我正要答应郑静怡的要求。
　　“你们在干什么！”虎啸般的怒吼让我灵魂一震，吓软了。
　　郑静怡含着半软的鸡巴抬起头愣愣的说：“逸儿，你怎么会……”
　　萧逸怒气冲冠，沙包大的拳头恨不得一拳砸到我脸上。
　　“颜秀，秋后的蚂蚱，你还敢动我母亲。”之前知道母亲变成我的人物卡，知道母亲被我奸污受孕，但是当真正看见尊敬的母亲跪着含弄我的鸡巴时，那种屈辱感爆发了。
　　“萧逸！”说实话，一个一米八几的猛男，恶狠狠的盯着自己，我其实是软的。
　　“明天就是你的死期，今天你还来羞辱我，你等着，明天我要叫你也尝尝这种羞辱！”萧逸怒火攻心对我威胁着。
　　“你什么意思？”我直视着萧逸，也升起一股肝火。
　　“什么意思？我要把你给我的羞辱全部还给你，你不是有老婆吗？我让她怀孕也算礼尚往来吧。”萧逸已经带着胜利者的姿态了。
　　“你敢！”作为双标狗，我从来都是玩人老婆的，胸口的怒气直冲脑门。
　　“怎么不敢，你失败了你的所有后宫都逃不掉，像那个胡艺雯，不就很适合怀孕？”萧逸大笑着说。
　　“还有苏芸，还有安蕾，一个都逃不掉，通通都要受孕，你干人家老婆爽了，这下叫大家干你老婆你气什么。”萧逸冷笑着，看我恼火的表情异常痛快。
　　“逸儿……”看着我们两争吵，郑静怡想劝劝架。
　　“妈，我知道现在你受游戏的影响被蒙蔽了，放心，明天你就解脱了，不仅你解脱了，我还要让这个混蛋接受应有的惩罚，把他给你的屈辱全部奉还，让他老婆通通怀孕。”萧逸已经听不下任何劝说了。
　　“还没到明天，你就这么横。”我的怒气被点燃了。
　　“你以为你能翻得了盘吗？你不要想了，明天就是你的死期。”萧逸冷笑着，三个绿帽男人，前所未有的团结。
　　“明天我不知道怎么样，今天你妈我是日定了。”我一把抱住了郑静怡，开始脱她的短裙。
　　“别，别……回房间。”郑静怡完全无法抵抗。
　　“快住手，你个王八蛋。”萧逸就要上来阻止。
　　“请玩家停止对其她玩家的现实侵害行为。”游戏的警告让萧逸愣在原地。
　　“骚货……”后面抱着郑静怡的，手指搓揉着她的阴唇和阴蒂，粗暴的揉捏着膨胀的美乳，背后啃食着她细腻修长的脖颈，美妇人扭动着，背德感鞭笞着她，她在干什么，在儿子面前被玩弄。
　　火热的鸡巴摩擦着她的的翘臀，性欲也在玩弄下渐起。
　　“颜秀，我不会放过你，明天我要肏死你老婆！”萧逸怒不可遏。
　　“哦！你看看，你妈逼。”手指撑开湿润的蜜穴，淫液粘连显得极为淫荡，鸡巴也在小穴外晃荡着。
　　“草你妈，你给我停下，明天你会死的你知道不。”萧逸恶狠狠的说，那种勃然的怒气，让他表情狰狞。
　　“肏你妈呀，好的，哦，哦，完全进去了，好逼，我开日了……”我慢慢的插入郑静怡的美穴，这种凌辱的畅快感让我很快放弃了其她动作，手扶着郑静怡的细腰抽干起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”郑静怡前倾着腰，分开双腿，站得很稳，可是依旧被鸡巴操得花枝乱颤，她的美臀翘起，为了能更好和我的结合。
　　“回房间，别在这里，别在这里……”郑静怡羞得捂脸，这可是在儿子面前。
　　“让你乖儿子看看你多骚不好吗？好紧，小穴好久没被滋润了，那么想我！”羞辱着萧逸我畅快的说。
　　“颜秀，明天我一定要日你老婆，一定要……”眼睛充血，萧逸咬牙切齿说。
　　“逸儿，你走吧，不要再激化矛盾了。”郑静怡忍住喉管想要发出的淫叫，对萧逸说。
　　“我不走……今天他如何淫辱你，明天我就如何淫辱他老婆。”萧逸看着不断进出他母亲的鸡巴冷哼着说。
　　“我的天，亲老公，我们去卧室吧，我换身你喜欢的衣服，你不是很想我穿表演服吗。”郑静怡看着不肯离开的萧逸，转而劝说我。
　　“就在这里，他不是要看吗？我让他看得清楚……看看这是你妈妈的奶子，又棉又软。”搂起上衣，向萧逸展示着郑静怡的美乳。
　　郑静怡羞得双手遮住胸：“逸儿，你要让妈妈难堪到什么时候。”
　　“妈妈，我。”萧逸看着羞愤的母亲，终于坚持不住了。
　　“我的美静怡，小穴好紧，萧逸你妈好好日……你看这逼，太爽了……”腿弯提起郑静怡，大开的双腿，鸡巴进进出出。
　　“颜秀。”面对我的挑衅，萧逸黑红的脸色像是猪肝。
　　“明天我必日了你全家……”
　　“今天我先日你妈……要射了，要射了。”看萧逸想走，我急了，加速抽插起郑静怡。
　　郑静怡摇曳着美足，绝望无奈的捂住结合的小穴，人母最后羞耻心。
　　“逸儿，快走，别看……”
　　“看，为什么不看，不看你怎么知道我怎么内射你妈的……当时我就这样，射了，宋诗琪站我前面，我一次射了俩，两个都怀孕了，嘻嘻……”我胡说八道。
　　“不是的，不是，当时是在床上怀的。”郑静怡的解释反而更让人遐想。
　　“王八蛋，贱种，狗日的，狗娘养的……”破防的萧逸咒骂着。
　　“呜……”郑静怡的低鸣是最大的回击，精液一股一股射入。
　　“我内射了……真爽，你知道嘛？静怡跟了我两年，我射了几百次，比你爸爸还多，你是不是也该叫我一声爸爸，你是不是王八蛋的儿，狗的儿，毕竟我日的是母狗。”我抽出鸡巴，一般射完精我都是就插在里面的，等软了自己滑出来，但是为了羞辱萧逸，我抽出了鸡巴。
　　精液先是一丝然后一股，缓缓从洞口流出，开张的洞口像是咧开笑容的大嘴，无情的嘲讽着萧逸。
　　“你等着，明天我要你死。”萧逸眼前一黑，圣洁的母亲垂下头，像是受难的圣女，而他，逃一样的走了，宛如把公主留在龙穴的骑士。
　　“好了，爽了，帮我舔舔……”放下郑静怡。
　　“求求你，放萧逸一把吧。”郑静怡蹲下亲吻着满是淫液的鸡巴。
　　“你有病吧，他刚才那样，要杀我呀，要搞我家人，侥幸赢了，你要我放过他？”我不敢相信的说。
　　“饶他一命，求你了，我保证他赢了我也让他留你一命。”郑静怡舔着我的鸡巴像是含弄棒棒糖。
　　“你为什么做这种吃力不讨好的事情。”看着哀求的美人，我甚至没了做爱的欲望。
　　“因为我是母亲呀。”郑静怡坚定的说。
　　从郑静怡家走出来已经晚上八点了，我打算回家，心情很不好，因为萧逸的话。
　　明天就算输我也不会让萧逸好过，现在该备足精神，准备明天的战斗。
　　一会到家，小巧可爱的宋诗琪已经在我家了：“你不是和萧逸和好了，怎么来了。”
　　“我邀请的不欢迎吗？”胡艺雯笑眯眯的说。
　　“欢迎，欢迎……”我欲言又止，很想把刚刚和萧逸怼的事情说出来，希望明天重创萧逸，又担心宋诗琪。
　　“颜秀，我加入你们的队伍，明天战胜萧逸后能帮我在萧逸面前奸污一个女人吗？”宋诗琪的眼眸带着凉意。
　　“哈？”这条件好久没听到了，从雪菜之后。
　　“艺雯。”我看向胡艺雯，见她笑眯眯的我也就点点头：“如果赢了。”
　　“话说你们怎么又闹蹦了，不是已经找到坏蛋的我了吗。”我奇怪的说。
　　宋诗琪沉默了，回想起那天咖啡厅的对话。
　　“对不起，不太方便，来迟到了。”挺着五六月大的肚子，朱思墨坐到了宋诗琪对面。
　　“你找我有什么事？”宋诗琪冷冷的说。
　　“商量一下我们的未来。”朱思墨的发式从中间开叉分向两边有个小小的角度，看起来凌厉又强势。
　　“我和你有什么商量的。”宋诗琪根本就不认可朱思墨，又怎么会和她商量未来。
　　“不要那么犟好吗？我们都喜欢萧逸不是吗？你这样僵持下去毫无意义。”抚摸着肚子，朱思墨态度温和。
　　“所以我就把老公分享给你们？”宋诗琪冷冷的说。
　　“我知道你的委屈，你的牺牲我们敬佩，可是已经这样了我又怎么会放弃。”抚摸着肚子带着慈爱的笑容，她用哀求的语气对宋诗琪说：“你也做过妈妈，你会想要自己的孩子没有父亲吗？”
　　“你是最大的，我们都认可你是萧逸的妻子，我们只是希望待在他身边罢了。”朱思墨极尽卑微，高傲的女总裁向别的女人低头，如果一般女人，早妥协了。
　　宋诗琪却深深明白，后退一步就是深渊。
　　“我只能同意吗？”宋诗琪深吸一口气，熊熊的怒火在燃烧，看似礼让却是步步紧逼，她的肚子里有孩子，所以她就来索要权利了吗？
　　“这句话虽然有些残酷，但是宋姐姐，你认为萧逸除了你对的敬重还剩什么，离开你他才觉得轻松，你的恩情我们还不上，他也不愿意放弃我，所以，为了大家都好，麻烦你委屈你一下吧，不要为难大家了。”朱思墨挑明说，萧逸面对可以为他牺牲的宋诗琪自然敬重有加，敬重到不知道如何相处，可是让他放弃已有身孕的朱思墨，那是不可能的。
　　我为什么要体恤你们，你们夺走了我的老公，在我为他牺牲的时候，你还要我原谅你们。
　　宋诗琪内心怒不可遏，脸上还是露出犹豫的神情：“我试试吧。”
　　“勾引人夫的婊子，要我和你分享萧逸，我宁可把你们都毁了！我的牺牲，我的牺牲到底换来了什么东西。”宋诗琪在回家后砸烂了装饰的花瓶。
　　“又闹掰了，他就是不肯同意我的一夫一妻方案。”宋诗琪回忆结束后对我说。
　　“那么执着干嘛，太偏执了。”我在她身上看到了雪菜和惠子的影子。
　　“还有一点点其她原因。”宋诗琪的目光看向我。
　　“啥原因？”我好奇的说。
　　“你是孩子的爸爸。”宋诗琪看着我的脸，似乎想从我的脸上回忆出孩子的容貌。
　　“哈？”我迷惑了。
　　“萧逸再亲，会有她亲爹亲吗？”宋诗琪抱起婴儿车里的孩子。
　　“找个台阶下罢了。”宋诗琪低下头亲吻着女儿的额头，怜惜的说：“比起老公，我更在意你呀，萧逸他嘴上说得再好听，他也不是你爸爸，况且他还有自己的孩子，朱思墨说的没错，我也不想孩子没有爸爸。”
　　“我听明白了。”这温馨的一幕让我颇为触动。
　　“明白什么？”宋诗琪不解的看着我。
　　“欢迎加入我们，孩子的妈妈！”我侧面搂住宋诗琪。
　　“咚咚……”敲门声响起。
　　“谁呀？”我喊了一声，怕不是萧逸找上门来了。
　　萧逸找上门了，不过却是第二天。
　　“颜秀，你又威胁诗琪什么！”宋诗琪的叛变惊呆了萧逸，明明这几天宋诗琪已经和他和好了，甚至接纳了朱思墨的等人。
　　“管你屁事。”我现在对萧逸那是一点好感没有。
　　“你死到临头了还在这里横，快把诗琪交出来。”萧逸恶狠狠的看着我，似乎要把我千刀万剐。
　　“宋诗琪去哪里是她的自由吧。”我自然不搭理他。
　　“少来这套，别逼我动武。”萧逸看我欠揍的表情，血压飙升。
　　“你倒是动手呀，我敢动手吗？”我就站在他面前嘲讽说。
　　上回操他妈他的反应让我底气非常足。
　　“你知道你的处境吗？我和李谊龙傲天已经结盟了，就等一声令下碾碎你。”萧逸威胁着说，他们十个ssr，我算上宋诗琪也只有六个ssr，优势在他们，他赶来是为了劝返宋诗琪。
　　如果开战，没了宋诗琪他也就很难抢到战利品了，反而宋诗琪会成为战利品被抢走。
　　“虽然我不想打断你，但是时间到了，你们不攻击，我们就攻击了。”胡艺雯直视着萧逸，嘴角勾勒出一抹笑容。
　　“哼，不仅是ssr卡，包括sr，hr我们的卡片是你们的三倍，你们敢攻击吗？”萧逸完全不怂的说。
　　“我还真敢！昨天那么出言不逊，我拿你先祭天怎么能行！”随着胡艺雯的话音落下，游戏里的会战开始了。
　　技能和战术，交叉着进行的攻击，还有被束缚在原地的ssr卡，萧逸懵了。
　　“攻击，攻击呀……龙傲天，李谊，你们怎么不来夹击颜秀。”萧逸赶忙掏出电话，打通了电话却没人接。
　　“你傻不傻，人家肯定要等你消耗我们一波再上喽，可怜的马前卒。”胡艺雯的话说的萧逸脸上一阵青一阵白，他是被愤怒惹失了智，换他看龙傲天李谊被攻击也是一旁先围观。
　　“你咋知道这家伙昨天出言不逊的。”我迷惑的问，我也没说这个事情呀。
　　“郑静怡告诉我的。”胡艺雯目光寒冷的看向萧逸，萧逸的憋屈感再次增加。
　　“就算最后抢不到ssr卡，但胡艺雯你和苏芸这些sr卡我还是抢得到的，你们等待我的临幸吧。”输人不输阵，萧逸承认他误判了，可是就算误判，最后他的屈辱也能报复回去，那输了游戏也不是不能接受。
　　“真是无耻，我原本以为我老公已经是坏到无以复加了，没想到还有比他还恶劣恶心的人。”胡艺雯冷笑着说。
　　我啥感觉呢，感觉怪怪的，像是夸奖吧。
　　“你也知道这畜生恶劣呀，他能搞我老婆，我为什么不能搞你们？我不仅要搞，而且要在他面前搞。”萧逸回忆起昨天的溃逃，握紧了拳头。
　　“夫前犯吗，抱歉，我如果失败我已经死了，不过有个消息你应该会感兴趣，比起对我。”胡艺雯冷淡的说。
　　“什么消息？”萧逸知道是一个套，还是往里钻了。
　　“李谊他背叛你们了，所以他是不可能对我们发动攻击。”胡艺雯带着轻蔑的笑容。
　　“什么，他为什么！你说谎，颜秀这个王八蛋肏了他老婆和老妈他能忍？况且他还背叛过你们，你们能原谅他？”萧逸陡然间意识到了什么，这一切都是一个局。
　　“为什么不能，比起你，他可惨多了，你说就算打败我们又怎么样？改变得了他的处境吗？赢了我们除了让他老婆和妈妈多生两个崽，什么都不会改变，而我承诺，允许他回来，这不比游戏获胜还好吗？也多亏了他，能把你们全部吸引过来。”安蕾插入了这个话题，她最有发言权。
　　“他和我们结盟了，就算不攻击你们，你们也只有六个ssr，我和龙傲天也有六个，谁赢谁输还不知道呢。”萧逸没有放弃，他还在坚持。
　　“蠢货呀，怪不得老婆和老妈都输了，你是不会数数吗？看看阵地的光芒再说话。”安蕾嘴上不留德的。
　　“七个，你们哪来的七个ssr。”萧逸的额顶虚汗直冒。
　　“李谊的岳母翁娴雅，不巧，怀了我的种，来投奔我了，她是一个ssr。”我打碎了萧逸的从容不迫。
　　“他怎么忍得了，他怎么忍得了！”萧逸不敢相信说，可是客观现实不允许他否认事实。
　　“炸弹炸了……”激烈的交锋中，游戏bug一样的道具撕裂了空间，吞噬了核心的人物卡。
　　“怎么会是李谊被炸，不是龙傲天吗？”温季精心准备的炸弹有了作用，不过我一看地图，扎的怎么是李谊的队伍。
　　“为了防止李谊骗我，我让温季把他炸了。”胡艺雯幽幽的说。
　　“温季那么听你的话？”我忍不住吐槽说。
　　“我是让李季给他传递消息，他们可是好友呀，可怜的李季，被嫉妒蒙蔽了双眼，失去了阳根就连心智都扭曲了，真是坏，自己老婆被人干了，要兄长老婆也被人干才有尊严，为了不让哥哥在马上要到了的联盟围攻中取得胜利，他主动上门，袒露所有知道的信息。”胡艺雯叹息着说着兄友弟恭。
　　“现在龙傲天也没空管你了，他要先对付温季，那么，你准备好失败了吗？”胡艺雯看向萧逸，目光里带着怜悯。
　　“不可能，不可能……”然而事实如此，龙傲天已经和温季对上了。
　　“话说为什么李季不先炸龙傲天。”我还是不能理解。
　　“不知道，不管他炸谁都可以，反正不影响我们吞并萧逸就行了，就算他都不炸，龙傲天也不会攻击我们，我只是想早点去掉这个威胁，并且制造混乱罢了。”胡艺雯自信的说。
　　“为什么？”今天问了太多为什么了。
　　“他没有道理攻击我们呀，你可是他妈妈的亲老公。”胡艺雯捏捏我的脸笑着说。
　　“我不是干了他老婆还把她弄怀孕了？还生了个宝宝！”我听着都觉得恶劣。
　　“可是她是卧底呀，而且我们分担了温季的威胁，是龙傲天更没道理，那怕你干了他老婆，琴心姐姐由此威胁，如果他要攻击你，就立即叛变，所以加上琴心姐姐，我们就有八位ssr，从一开始我们就不怕三方联盟。”胡艺雯淡淡的说。
　　“现在唯一，也是和你仇恨最大的就是面前的萧逸了，不过他马上要覆灭了，不是吗？”胡艺雯悠悠然如掌棋的棋手。
　　“不，我不相信……”可是轮不到他不相信，局势就是这样。
　　我也难以相信，明明之前就是要被三方剿灭的样子，怎么突然就翻盘了，少了亿点点细节，但是局势发展就是这样。
　　七对二，怎么输，怎么输，萧逸眼睁睁看着自己的人物卡被杀戮殆尽，他不屈，可是不屈对游戏毫无作用。
　　倒是他的失败太快了，太快了，快到了龙傲天和温季不得不停下来的程度，他们再斗下去两个人都要被吃掉。
　　“弱者的同盟，又有什么意义。”胡艺雯也注意到了龙傲天和温季的动作讪笑着。
　　随着龙傲天和温季的退却，我取得了一阶段的胜利。
　　朱思墨是个御姐型的美人，她的眼睛是明媚的杏眼，画的柳眉弯弯，目光中总是带着审视，白色的吊带连衣裙，搭配一条米色的坎肩，隆起的肚子看起来带着一种协调的美感，肉色的丝袜让她看起来有美好的腿型，她本人也十分高挑，完全撑得起她本人的气场。
　　为什么我要描述她呢，因为我马上就要和她做爱了。
　　朱思墨的脸色可就配不上她漂亮的容貌了，苍白没有血色，她看着我，浑身都在颤抖。
　　“别害怕，我就肏肏你的逼，不吃人。”我捏捏她的脸，皮肤细腻光滑，像是暖玉一样光亮。
　　“我已经怀孕了，你不能这样……”朱思墨颤抖着，她感觉浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“我知道，五六月，还能玩，我会轻点的。”抚摸着圆润的肚子。
　　“你的交配权归我了，我还不能行使我的权力？对吧，萧逸！”我搂抱了朱思墨，手隔着裙子捏她丰满的臀部，朱思墨脸上带着耻辱，看着咬牙切齿的萧逸。
　　“颜秀，你别欺人太甚！”萧逸无法阻止我捏出褶皱。
　　“愿赌服输，我赢了不是吗？忘记你昨天说的话了？现在，我来肏你老婆了。”我得意的笑着，心情那叫一个愉悦。
　　“可是思墨她已经是孕妇了。”萧逸愤怒的说。
　　“所以我会小心的，你还有疑问吗？”我看着萧逸，一个大帅哥，星目朗眉，高大威猛，难怪那么多人喜欢他。
　　“你个畜生。”涌起想要打我的冲动，却被一股莫名的力量定在原地。
　　“我只是双标，说实在你要是理智一点，不跳脸，就像李谊，除了他妈和他老婆这种我日过的女人，我根本没空去肏他的后宫，你为什么要跳脸，我日日你的后宫，岂不对不起你昨天说的话。”我从披肩开始，慢慢脱朱思墨的衣物。
　　朱思墨的身材很棒，脱下连衣裙，一个隆起的小腹搭配三点的打扮，粉色的胸罩看起来很有少女的气息，而弄起的肚子看着就给人一种分量感。
　　“我错了，求你了，是我……”萧逸求饶说，他也看到了朱思墨的肚子，里面是他的种，他想保护他的种。
　　“晚了，我似乎已经对朱思墨小姐有那么一丝丝情欲了。”摸着朱思墨的大肚子，我不加掩饰的说。
　　“你！”萧逸看我色眯眯的看着他的女人，内心抽搐。
　　“我毕竟是男人，你谅解一下。”我踮起脚尖，平静的和朱思墨接起吻。
　　朱思墨是回避我的，紧闭银牙，让我只能和她碰碰嘴唇。
　　我也不在意，继续脱下她的衣物，当美乳弹跳而出，我就开始把玩揉弄起来，乳球弹性适中，在我的手里变换形状。
　　“大姐姐，有点感觉吗，没有的话我就用润滑油直接上了。”我揉捏着女人骄傲的乳房，确实性趣来了。
　　“有！”听到我的话，刚想否认的朱思墨屈辱的承认下来，亲嘴还是揉胸，都有感觉。
　　她已经六个月没做爱了，本来就饥渴寂寞，胸部被揉捏还有一种舒服的感觉。
　　“那就好，我们慢慢玩……”我微微蹲下，含住了她粉嫩圆润的乳头，手下移抓住她的丝臀。
　　“萧逸最喜欢你的哪里？”我舔着发硬的乳头，丝袜的摩挲感让我爱不释手。
　　“颜秀，我求你了不要再做了。”萧逸看着朱思墨被捏成各种形状的丝臀，哀求着，朱思墨闭上眼，一言不发。
　　“凭什么，我日你老婆凭什么不让日。”作为游戏的胜利者，我有权这么说。
　　“是我的错，是我有眼不识泰山，求你了，放过思墨吧。”萧逸道歉认错。
　　“我就说你赢了会放过我老婆吗，你不会的。”我撕烂肉丝，扒拉开朱思墨的内裤，观察起她的蜜穴。
　　典型的鲍鱼型肉穴，肉瓣膨大，漆黑的森林下一条粉色的肉缝，我没有舔的心思。
　　除非逼实在漂亮或者我实在喜欢这个女人，朱思墨两样不占，我只是用手指找出阴蒂搓揉，然后站起来继续亲她性感的红唇。
　　“我最喜欢你的唇，丰盈玉润，唇形也好看，亲起来软软糯糯的。”我评价着说，手指已经捅进肉穴，肉穴开始分泌一些粘液，朱思墨的身体还是蛮诚实的。
　　“我可以给你口，能不要再玩了吗？”朱思墨睁开眼，打算交易说。
　　“不行，今天你的逼我是日定了，去床上，我知道那种姿势对孕妇最舒服。”我松开手，手掌摸到她的大肚子。
　　“这样，对横躺着，对孩子冲击力没那大……”我脱了衣服贴在朱思墨背后，鸡巴轻轻在阴阜门前滑动。
　　“颜秀，我求你了，妈妈和诗琪你不是最喜欢她们了吗？你可以去干她们，放过思墨吧。”萧逸依然在喋喋不休。
　　“大美人我进来了……”舔着美人的玉背，龟头挤开层层褶皱，最后完全没入。
　　“嗯，哼……”朱思墨感觉的陌生的异物，第一感觉是好小，比起萧逸的二十厘米大钢枪小多了，可是随着而来的耻辱感让她却感觉这根鸡巴异常具有存在感。
　　“挺紧的，萧逸和你没经常做。”我也没忙着抽干，抚摸着美人优美的曲线，蹭着她修长饱满的丝腿，确实是个好女人，青丝如黛，埋首其间。
　　“真可怜，你也算美尤物了，以后只能和我做爱了，放心吧我会好好爱你的。”见朱思墨不搭理我，这冷傲的神情激起我的征服欲，我缓慢抽插起来。
　　“可怜的小宝宝，是男是女？”抱着大肚子，鸡巴不断进出，朱思墨弓腰，让自己显得厚重一点。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”我见朱思墨不搭理我，我加快了抽插速度。
　　“你慢点，你慢点……”朱思墨感觉阴道酥麻触电，赶紧吓止我。
　　“你会说话的呀，那能给我亲嘴吗，我实在喜欢你的小嘴。”我停下来，往前探。
　　朱思墨扭着笨重的躯体和我吻在一起，我又缓慢的抽动起来。
　　“宝宝，你爸爸看着我日你妈妈，像个绿头龟。”我含住朱思墨的小嘴吸了吸，满足的羞辱起萧逸。
　　萧逸脸色涨红，目光死死盯着和鸡巴媾和阴穴。
　　“大姐姐，你看萧逸像不像一个绿头龟。”我抽插着，朱思墨闭上眼，轻说一句：“是。”
　　“太小声了，没听见！”我猛插两下。
　　“是，萧逸就是个绿毛龟，只能把老婆送给你日。”朱思墨大声的说。
　　“你被日得舒不舒服。”
　　“舒服。”
　　“还想和萧逸做吗？”
　　“不想！”
　　“撒谎，你想和萧逸做，你是他的女人，你又怎么不想和他做，可惜，可怜的大美人，你在为他的嘴臭买单，你以后只能和我做爱，你只能被我日。”我腿挤过肉丝，分开她的美腿，继续不紧不慢的抽插着。
　　“是，我明白！只能被你干，只能和你做爱。”吞咽着苦涩，朱思墨答应下来。
　　“对，就是这样，夹紧。”绷紧的美腿比我的腿长，纠缠在一起尽显淫乱，我被夹得好舒服，不仅是腿，小穴也活动着，吞噬着我的鸡巴。
　　“萧逸，你家女人都好不错，我日，她给你生了这个宝宝就要给我生了，太适合怀孕了。”亲着雪白的玉颈，我爽快的说。
　　“你说对不对！”我再次威胁说，肚皮和圆臀啪啪的击打声让萧逸脸色苍白。
　　“您说的对，您说的对……”萧逸只能答应我。
　　“你们两都没意见，那可太好了，那到时候思墨就住我家，怀孕再回来，嘻嘻。”强行没意见，我畅快的奸淫着这位高傲被击碎的女性。
　　“乖宝宝，我给你预定了弟弟妹妹，开心吧。”把朱思墨抱到身上，朱思墨只能分开双腿以求稳定。
　　萧逸这时看得更清楚了，我肮脏的鸡巴抽插着他视为禁脔的蜜穴，淫水让鸡巴闪闪发亮，进进出出，仅留龟头。
　　“明明是那么小的玩意……”萧逸忍不住说。
　　“你说什么！”我咬着朱思墨的耳朵，做爱的运动让她细汗分泌，闻起来香香的。
　　“什么都没说。”萧逸不想触我的霉头。
　　“我听到了，你说的鸡巴小。”我抓住她的胸作为固定，加快了抽插，朱思墨发出嗯哼一声。
　　“您的鸡巴大，您的大，我胡言乱语……”萧逸后悔说，看着如同打桩机对着朱思墨小穴疯狂输出的鸡巴，他害怕极了。
　　“慢点，慢点，你的鸡巴要大点，干得我好爽，碰到子宫了……”朱思墨也哀求说，快感使子宫颈下移，她害怕的情绪也到了极点。
　　“才不是，宋诗琪就给我说过，萧逸你的鸡鸡超大的，我才不是那种认不清现实的人，可是你的大鸡鸡已经日不到，这个美穴了，只能我日，小鸡吧日，好爽，花心太爽了……”我不屑于女人喊好大，那样虚荣的感觉又能持续多久。
　　“慢点，慢点，肚子里有孩子……”萧逸既羞耻又害怕，唯独丧失了愤怒，对子嗣的担忧胜过了被羞辱的愤怒。
　　“你跪下来求我呀，求我我就慢点。”我干得正爽，粘稠的小穴，刮人的褶皱，爽的不得了，怎么可能慢，别人家的女人，要怜惜什么。
　　“我求你，颜秀，我是绿毛龟，我是绿帽奴，求你干慢一点，这样更持久，求你了……”跪下的萧逸哀求着。
　　“萧逸……不要这样……”朱思墨眼中闪过一丝不忍。
　　“你还真跪呀，绿帽奴，哈哈，人家绿帽奴是看老婆被人干高潮的，你也配？”我笑着说。
　　“不过你可以试试，有那味了，今天就到这里了，射完这发我就不折磨你们了。”我继续抽插，却又慢下来。
　　“我试试……”萧逸的脸上臊得慌，看着朱思墨的大肚子，还是答应了。
　　“我媳妇好玩吧，我最喜欢的她的腿，修长笔直，像是铅笔一样。”萧逸掏出鸡巴，以他匮乏的知识，想不出绿帽奴啥样。
　　“真大，果然大，好姐姐是不是他的干起来比较爽。”我坐起来抱着朱思墨的大肚子惊愕的说。
　　确实是一把威武的钢枪，杀气腾腾，青筋暴起狰狞恐怖。
　　“有什么意义，现在操我的是你的鸡巴，顶着我的花心。”朱思墨服软的说，她缓慢的起伏，维持着我的鸡巴坚硬。
　　“明明是你的骚花心咬我，萧逸，你媳妇的骚花心咬着我的龟头不放口。”我告状说。
　　“请您体谅体谅，她毕竟是孕妇，有点小脾气。”萧逸看着朱思墨的长腿，折叠出的曲线真的带着诱惑，他的鸡巴也越发狰狞。
　　“废物，老婆都管不好。”我顶了顶，朱思墨朝前倾，变成后入的姿势。
　　圆润肥美的翘臀展现在我面前，像是驾驭马匹，抽干起来。
　　“我日，你那么紧，你老公不喜欢你？”我看着涌起的臀波，升起满满的自豪感。
　　“他这个废物，肯定干不了这么紧的美穴，还得您出马不是。”双手抱着肚子，头顶着枕头，朱思墨委屈的说。
　　“是呀，只有您才能干思墨她的小穴，我干不了，真干不了。”萧逸看着进出鸡巴，恨不得取而代之，可惜可惜，他也只能看看。
　　“你到底懂不懂绿帽奴。”我没感受到爽感。
　　“我不懂，您教我吧。”萧逸确实不懂。
　　“教你是吧，我先教你日老婆……”我脸一黑，你不懂绿帽奴，我懂咯，你啥意思呀，混蛋。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”撕烂的丝袜，雪白的美臀被干出啪啪啪的响声。
　　动作的激烈，让床板发出吱呀吱呀的惨叫。
　　“求您慢点，求您慢点，我肚子里在摇晃，慢点……”朱思墨首先遭遇，袭来的快感让她不是感觉愉悦，而是害怕。
　　“颜秀，慢点日我老婆，慢点日我老婆，你这样我不好观察，我不好撸……”苦着脸，萧逸尝试劝说我。
　　“我就不，我就要日，就要这么日，鸡巴爽呀，我要射了……”我疯狂的挺动着腰，势要这波射进去去。
　　“换个姿势，这个姿势不利于精液全射进去，精液漏出来就不好了。”
　　“你说的对，不是很会嘛。”我把朱思墨翻过身，把她肥美的屁股垫在枕头上，扛起她的腿向前压。
　　“喔，真的爽，你老婆怎么会这么爽……”调整姿势后，倒没有原来那么大的火气了。
　　“那是和您的鸡巴相性好，日起来也备有感觉。”有些不忍的看着我肩头的肉丝，萧逸撸动着鸡巴奉承说。
　　“确实，外面看起来平平无奇，进去之后，肉褶挤压吸吮的好舒服。”腰像蛇一样摆动，一进一出，在肉穴厮磨。
　　“那确实，这肉穴只有您享受才是最好的，我光是看到你干她我就心潮澎湃了。”萧逸撸动肉棒，无师自通的说 
　　“你怎么不说话……”我正面看朱思墨，御姐的那股气质越看越喜欢。
　　“太累了，被好鸡巴干得太舒服了。”朱思墨的小嘴疲惫的吐出这句话。
　　其实是心累，看着萧逸这副谄媚的狗样，她感觉到一阵来自心底的恶心感。
　　“我也快射了，坚持一下。”我低头亲亲她的脸，不小心压到了她的肚子，被她推挤了白了一眼。
　　这一样那叫一个风情万种，像是雪山融化，长出青青嫩草，美得我心脏狂跳。
　　“我们一起射吧萧逸，好老婆，坚持，很快。”我对两人说，抓住床单，开始冲刺。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”
　　“噗滋，噗滋……”
　　“啊，射了……”
　　抖动的鸡巴射出浑浊的精液，萧逸射了，射了一地。
　　“好厉害，好厉害……”热流涌动到脊骨，我也射了，我射的比较集中，都在朱思墨的阴道里，阴道装不下，所以溢出来，我自认为已经很多了，可是和还在发射的萧逸一比。
　　丢人，真丢人，我还有系统的加持，萧逸已经没了系统加持。
　　难怪忍不住要去找情人。
　　“你老公太强了，你承受不住的，以后就和我做爱吧，大姐姐。”我躬身绕过肚皮，亲着朱思墨的小嘴 
　　“是，小弟弟，我只和你做。”香舌舔舔我的嘴唇，似有心有灵犀。


第四十章 无可辩驳的胜利
　　“我没想到你会来和我见面。”双手插在衣兜里，张若兰眺望远方，城市的喧嚣显得个人很渺小。
　　“我也不想来，可是又不得不来。”温馨叹了一口气说。
　　“我觉得我和你没什么好谈的吧。”张若兰态度冷漠。
　　“可是我们必须谈，谁叫局势已经发展到了这种程度。”温馨无奈的说。
　　“为了傲天的未来，我希望你们能主动坦诚你们的人员配置，并且倒戈过来。”温馨说着自己的要求。
　　“你这不就是投降吗？亏你说的出口。”张若兰挑挑眉，不敢相信的说。
　　“……”温馨也知道自己话有多离谱。
　　“上次你还把颜秀的配置告诉我们，怎么现在又开始劝降了。”同样发自真心，张若兰有些看不明白了。
　　“你认为，傲天能赢吗？”温馨发自灵魂的质问。
　　“很难，很难。”目前的局势来说，看似五五开，其实是我占优势。
　　“我当初卧底颜秀，一方面是为了逃避我弟弟，另一方面其实是为了颜秀胜利后回到傲天身边，那他不至于什么都没有。”温馨苦笑着。
　　“你说这是什么意思？让我传递给傲天吗？”张若兰深深看了温馨一眼。
　　“不用了，上次被颜秀摆了一道，他已经不信任我了，你说不说他都不会对我的话产生情绪。”温馨很有自知之明，上次情报失误，温季攻击了李谊，龙傲天的布置没用上，自己已经失去了被信任的资格。
　　“我已经回不去了，给别人孕育孩子，以傲天的骄傲是不可能接受我的，我也知道，只是我想弥补，你们的作用没那么大，叛逃过来对傲天影响也不大，战后，你们可以回去找傲天，那么傲天至少能保有你们这帮红颜知己。”温馨说出自己的想法。
　　“且不说傲天能不能赢，你是什么地位，颜秀的团队愿意接纳我们吗？”张若兰说出了核心的问题。
　　“是胡艺雯派我来的，其实她也是抱着和解的念头，毕竟除了我，傲天和颜秀是没有主要矛盾的，琴心妈妈她完全依附于颜秀，胡艺雯也考虑到了她的感受，但是前提就是必须交出龙傲天的队伍配置。”温馨深呼一口气说，如果不是我势大，她又何必做说客。
　　“我们会考虑的……”张若兰想了想，本来想一口回绝，但是温馨说的太有道理了，游戏结束，自己就只能侍奉我了，那不如取个巧，反正自己也没多大用，至于配置问题，无非是让我赢得简单或困难。
　　“最后，还有一个不知真假的消息，琴心妈妈要叛变傲天了。”
　　另一边，劝降的事情同样发生着。
　　“琴心姐姐，你还在犹豫什么！”胡艺雯亲自出马，劝说着司马琴心。
　　“万一，我是说万一，秀秀输了，那我该怎么办。”司马琴心纠结的说。
　　以前她也很清楚自己的地位，我输了后负责照顾我的老婆，自己也是分薄了自己，身体完全交由我主宰，游戏人物卡交由龙傲天，龙战使用。
　　现在要她改变自己的阵营，她不免犹豫起来。
　　“你认为谁赢你能接受一点。”胡艺雯很干脆的要司马琴心作选择。
　　“当然是秀秀呀。”司马琴心干脆的说，她身心完全属于我了。
　　“那你觉得龙傲天赢了后，秀秀会怎么样。”胡艺雯设想说。
　　司马琴心沉默了，上次我这么跳脸，龙傲天恨死我了。
　　“就算你竭力保护，你也保护不了他吧，相反，秀秀赢了，你觉得龙傲天会怎么样。”胡艺雯再做设想。
　　“什么都不改变，因为我，秀秀会考虑我，他太温柔了。”司马琴心想象得到我胜利后对老傲天的处理。
　　“你觉得公平吗？”胡艺雯继续问。
　　“不公平，我明白了，这是一场秀秀不能输的战斗！我马上跳槽过来。”司马琴心也是一个果断的女人。
　　“那未免赢得艰难一些了，琴心姐你先等等，要让龙傲天知道这个消息。”胡艺雯进一步说。
　　“你又是什么意思？”司马琴心不能理解的说，胡艺雯这又是搞什么幺蛾子。
　　“去掉你，他们还有六个ssr，解决起来还有些麻烦，要是让他们火并，那可就简单多了。”胡艺雯运筹帷幄，笑容没有一份暖意。
　　“你要怎么做？”司马琴心有了兴趣。
　　“如果龙傲天知道你要叛离他，他会怎么做？总不可能坐以待毙吧，加上上次你的威胁，那么聪明的人，没有点反制措施，我也不太相信。”胡艺雯像是摸透了人心，模拟着龙傲天的情绪。
　　“所以他会做什么？”司马琴心接下胡艺雯的话头继续下去。
　　“他什么都做不了，龙战和他的盟约解除还没满十五天，他不能攻击龙战以获得你，那么，让温季攻击龙战，获得你就显得理所应当了。”胡艺雯如操盘的棋手，猜测着对方的棋路。
　　“然后，你们就进攻仅有三个ssr的龙傲天对吧，我的复活技能给你们拖时间，等温季解决了龙战，你们已经把龙傲天收拾的差不多了对吧。”司马琴心也不愚蠢，两下就拆解了胡艺雯的意图。
　　“可是，你觉得龙傲天有那么听话吗？还有龙战等待屠杀会怎么样。”司马琴心指出其中的漏洞。
　　“他不接招，你直接过来就是，反正已经保底了，至于龙战的问题，游戏出了新规则，我觉得你可以看看。”胡艺雯现在是稳居钓鱼台。
　　“游戏人物卡获取指挥权条件。”胡艺雯轻声念道。
　　“由于玛格丽特和夏洛特这种人物卡强烈反应，低水平的玩家束缚住了人物卡的表现，建议有途径由人物卡升级为玩家。”胡艺雯解释说。
　　“玛格丽特和夏洛特的玩家几乎没有存在感就是因为这个规则。”胡艺雯的话在司马琴心耳边回响，她知道，阴谋已经悄悄编织。
　　在积极的备战中，我显得无所事事，胡艺雯的谋划从不给我说，你要泄露了就很麻烦的意思，她们的组织系统我也插不进进去。
　　以孕秀会为核心，建立起一个严密的组织，我更多的是一个吉祥物的角色。
　　把萧逸老婆肏了一个遍，出了一口恶气后就更是咸鱼了。
　　“和我去谈谈生意。”钱慈惜叫上我。
　　“什么生意？为什么要叫我。”我迷惑的说。
　　“不叫上你，怎么邀功。”钱慈惜笑了笑，拉起我的手。
　　然后我就在会议室看到了孕妇朱思墨，西装套裙黑丝，凸出的肚子，怪异又和谐
　　“就按之前的协议来吧，我注资你的公司……”钱慈惜是真正的商业女强人，精明且干练。
　　“你们这？”我坐在一旁看着，见协议签完隐隐约约有了一个猜测。
　　“你以为宋诗琪那么顺利就叛变过来了？没有我们背后的努力，哪有那么多巧合。”钱慈惜毫不顾忌的把黑丝美腿驾到膝盖。
　　“所以朱思墨你也叛变了萧逸？还是在之前？”我感觉世界观被扭曲。
　　“经营不善，温家是业内巨头，我也只能寻求夫人的帮助了。”朱思墨冷静的说。
　　“所以你就帮宋诗琪下定决心？”我直呼好家伙。
　　“不然我怎么会蠢到和宋诗琪敌对争宠，明明大战在即，我让她一手又如何。”朱思墨很有气魄的说。
　　“那可真对不起了，我那天太过分了！”我不好意思的说，想起那天肏她的场景，我羞愧呀，人家一个大功臣，自己如此羞辱。
　　“没事，萧逸更爱我了，那天你走了对着我说了好多对不起，不过下个月就不要玩这么刺激的东西了，孩子真的受不了。”朱思墨坦然的说。
　　“而且不要让我暴露，以后要常来奸辱我，特别我生了后，你要常来干我，最好让我怀上你的种，这样才能不暴露，多谢了。”朱思墨平静的脸上升腾起一抹晕红。
　　“这可超过协议了，你魅力很大嘛。”钱慈惜笑着说，丝足踢踢我。
　　“没办法，谁叫萧逸说话太过分了，作为他的妻子，我也只能为他承受侮辱了。”朱思墨叹叹气，一副只能忍受的表情。
　　“我感觉我下不了手了。”负罪感满满，我要是知道朱思墨是宋诗琪叛变的功臣，我哪里下得去手去肏她。
　　“所以之前也不敢给你说，钱夫人就说你太温柔，对自己人，我当时还不信。”朱思墨看着把玩钱慈惜丝足的我感慨说。
　　“我才不温柔，我坏死了……”我挠挠钱慈惜的脚心，这怎么编排我呢，钱慈惜咯咯笑起来。
　　“那强迫人妻的大坏蛋，我们提前演练一下吧。”朱思墨伸出美脚，也往我的小腹探去。
　　“你怎么这么大胆！这是我的办公室。”钱慈惜板着脸。
　　“所以您说该怎么玩。”朱思墨可没被吓到，钱慈惜如此放纵我，又怎么会生气。
　　“不玩玩角色扮演可惜了，来谈判的公关小姐，这是我们公司的董事长颜秀先生。”钱慈惜收回自己的丝足，一本正经的介绍说。
　　战斗的打响出其不意，我这还在享受朱思墨桌下试探的美腿，高跟鞋勾着我的小腿。
　　决定游戏命运的最后一战就爆发了。
　　原本轻松写意的钱慈惜立即投入操作，留下愣愣的朱思墨。
　　“决战开始了吗？”朱思墨安静下来。
　　我也紧盯着面板。
　　“说是几十万的会战，其实主要看的还是ssr，”属性以指数增长的ssr是一骑当千的勇将，这种战役的操盘，已经不考虑细微的操作了，谁的ssr多，谁强。
　　保护我方的ssr，消灭对方的ssr。
　　“这些叛变的拿的都是假货，明明配置有错，你为什么还要对方拿配置过来。”安蕾对胡艺雯的操作是佩服的，可是还是不理解胡艺雯要投诚的人拿队伍配置，例如保护ssr的组成。
　　“之所以答应她们投诚，这是削弱龙傲天的计策，第一，这些人是最早跟随龙傲天的人物卡，以前都是操作战役的，她们的投诚会降低龙傲天阵营对战役的操作水平。第二，假的配置也要动脑，重新编排配置浪费她们的精力也是好的。”胡艺雯就没打算从投诚的女性里要到龙傲天整个队伍的配置。
　　“削弱敌人，增强自己，这一战没有悬念。”随着胡艺雯的必胜宣言，龙傲天的队伍已经呈现溃败的现象。
　　收拾完龙傲天，令人意外的是龙战的队伍还没被击溃。
　　“屈才了，屈才了。”胡艺雯点评着司马琴心的操作。
　　靡靡之音夺取了对面的ssr，二对二的ssr，然后群体复活，现在反而是温季被越打越少了。
　　“老师指挥力那么高的吗？我一直以为她是漂亮的花瓶。”安蕾也是大感惊愕。
　　“不表现自己吧，原来在龙战的阵营也没有机会表现。”胡艺雯观察着局势，寻找着切入点。
　　“你说游戏赢了，最后会怎么样。”胜利的天平已经倾斜，安蕾也有闲心和胡艺雯畅想未来。
　　“参加宇宙级的游戏？还是突然一切恢复正常。”胡艺雯猜测着。
　　“宇宙级的游戏可饶了我吧，我只想和秀秀过平淡的生活，今天去巴黎购物，明天去埃及旅游。”安蕾畅想说。
　　“你说的本来就不平凡吧。”胡艺雯吐槽说。
　　“你呢？游戏结束后你打算怎么样。”安蕾眼睛亮晶晶的看着胡艺雯。
　　“陪在他身边吧，虽然有点死皮赖脸，但是我想待在他身边，一直留在他身边。”胡艺雯的要求显得如此卑微。
　　“我答应了，以后我是大老婆你是二老婆。”安蕾笑着说。
　　“你就真的对他那么多老婆不在意吗？”胡艺雯忍不住说。
　　“当然在意，可是他不属于我一个人，该入场了！”安蕾脸色一变，严肃认真的开始操作人物卡。
　　“恭喜你们，游戏获得了胜利。”我赶到家，胜利的消息让众人欢呼，就连龙娇天和苏颜都欢呼起来。
　　“作为游戏胜利者的奖励，这颗星球的支配权将拨付给你们。”虚拟的人影对着我们公告说。
　　“这就是最后的奖励吗？”安蕾也压抑不住内心的激动。
　　“那么胜利者，胡艺雯，你就是这颗星球的主人了，这是游戏官方给予统治的力量。”金光闪烁，几乎所有人的能感到自己所属权的变化。
　　“等等，是不是搞错了，胜利者是颜秀。”安蕾出声说。
　　“这是游戏官方的认定，高维的存在们更认可你！”虚影面前出现了一个屏幕，播放着胡艺雯的画面。
　　有她教唆我攻略司马琴心，熬夜制定战斗计划，还有各种布置，每一次战斗的胜利都不仅仅来自正面，包括她和安蕾谈论如何攻略李谊一家，和钱慈惜谈论掌握温馨，以及攻略宋诗琪……
　　“你的优秀显而易见，你对人心的把握更是让人惊叹，你的准备滴水不漏，你的谋略更是让人惊叹，看似平静的战斗是你运筹帷幄，让每一位高维的存在都欣赏。”虚影对胡艺雯不吝啬赞美的词句。
　　“相反，身为颜秀的玩家，除了在你的领导下玩女人，似乎没有任何贡献，就连攻略女人都要你教，于是官方采纳了玛格丽特和夏洛特的当初反馈意见，贡献最大的人成为最终胜利者，这是你应得的，那么星球的主人，最后的胜利者，新晋的神明，感谢您的辛勤付出，游戏已经解除您因为失败而植入的枷锁，再见。”虚影消散，留下一脸懵逼的人们。
　　我一下子无所适从，我能感到，我的所有游戏财产都动不了，我像是游戏失败了一样，除了没被修改老婆别人随便用的常识。
　　相反，胡艺雯举止都带着神圣，这是虚影说的统治力量。
　　“解除了当初植入的观念吗？”胡艺雯看向我，思考着，钱慈惜的脸色苍白起来。
　　爱意的转移，她是第一个受害者。
　　“这感觉真奇妙，剥离游戏植入脑海的感觉，颜秀，吃了我的处女，你要拿什么还。”胡艺雯走到我的面前，似乎又变成刚开始和我见面的威严女教师。
　　“要杀要剐随便吧。”大起大落，心态有些不平稳，好在不怎么难受，所谓享尽荣华了。
　　气氛陷入了沉默和冷冽，所有人都看向胡艺雯，恢复正常的胡艺雯会把我怎么样呢。
　　“艺雯……”苏芸哀求的看着胡艺雯，真害怕她把我刮了。
　　“就惩罚你一辈子陪我吧。”胡艺雯嫣然一笑，冰雪消融，抽取了虚假的感情，可是我们真实的感情保留下来。
　　“艺雯，那么吓人干嘛。”我向前抱她，有些不真实。
　　“我没吓你，虽然道路走偏了，但总算你以后就是我一个人的了。”胡艺雯眼眸里透露着认真，还有满足。
　　当时的我还不明白她的意思，但是很快我就懂了。
　　字面意思，我是她一个人的了，后宫仅有她一人，强势的不容有任何反驳。
　　唯一的妻子，唯一伴侣，仅有一人，其他人通通被拒之门外，第一次发现胡艺雯具有如此强烈的占有欲。
　　“我爱你，我永远不会和你分离，你也只能是我一个人的，没有人比我更爱你。”胡艺雯深情而坚定，还带着那么一丝病娇。
　　或者说她一直都是病娇，当初能说出杀了你我再自杀的女人，只是把病娇的一面隐藏起来了。
　　我屈服了，在这种深情和扭曲前，我怕我不答应她反而去搞其她女人，那可就追悔莫及了，事实证明，我多虑了。
　　胡艺雯是真的好妻子，好老婆，只是拥护一夫一妻，不愿和其他人分享自己的丈夫。
　　带着我，游遍天南海北，只有两个人，瞬移的能力让我们上一秒在游轮上吹海风，下一秒就在大草原上嬉戏，昨天在巴黎逛街，今天在雨林探险，绝大部分时间我们在交媾，像是为了补足缺欠她的次数，和疯狂和我做爱，就这样过了大半年。
　　像是习惯了一样，我反而被磨平心气了，确实觉得胡艺雯说的有道理，我也觉得只有她一个人不错了。
　　不是洗脑，是真的觉得如此，因为我确实喜欢她，因为我觉得她确实有资格不和其她女人分享丈夫。
　　“老公，晚饭准备好了。”胡艺雯呼喊着我，我也关了电脑走了出去。
　　情趣服装的胡艺雯堂而皇之的坐在椅子上，招呼着我，我也见怪不怪了，在她旁边坐下，先亲了她脸一口，惹得她嘟嘟囔囔。
　　吊带丝袜，黑色镂空吊带裙，和雪白的肌肤形成鲜明的对比，她沉甸甸的玉乳大半暴露在外，镂空的三角内裤猩红若隐若现，她的头发烫成波浪型，看起来既成熟又美艳。
　　胡艺雯真的是贤妻，做的菜也是十分可口，我自然的端起碗，和她相互夹菜。
　　既然无法反抗，那就好好享受吧，我没有萧逸那么作，既然只能一夫一妻，那就一夫一妻吧，我也不去想其他人了。
　　一天的生活很平淡，周一到周五白天看书玩游戏，晚上做爱，周末出去玩。
　　“老公，今天看什么？”吃完饭胡艺雯抱着我的手，把我拖到沙发，询问我看什么电视。
　　“随你吧。”把软乎乎的胡艺雯抱在怀里，不断抚摸她吊带袜没有覆盖的雪白肌肤。
　　“进去……”鸡巴插入她的小穴，我们看着电视，慢慢做爱，剧情精彩时就几乎停下，剧情无聊时就抽插着，甚至射一发。
　　今天我也像往常一样，抱着她就插进她因为玩弄而充满蜜水的小穴。
　　“老公，我要。”胡艺雯今天显得很主动，她踏着高跟胯坐在我的大腿，一上一下，一上一下，她蓬松的波浪发式散发着馨香，鸡巴在她的主动运动下进出。
　　“今天怎么了，那么主动。”平日里胡艺雯都较为含蓄，基本是我主动进攻。
　　“我想怀孕了。”胡艺雯撑着我的大腿，整个人像是起舞的舞女。
　　“怎么突然想怀孕了。”我抱住了她的纤腰，开始我的攻击，发力在腰臀，顶着大美臀往上，鸡巴抽插空腔发出噗滋噗滋的声音。
　　“突然觉得家里好冷清，多个人热闹一下也好。”胡艺雯配合着我的抽插，半蹲着确保我能肏到她。
　　“唉，我……”
　　“不是你没陪我，是我想体验带孩子的感觉。”胡艺雯解释着，丝腿一夹，躺在我怀里。
　　“真的？”我略感狐疑，不过处于天然的信任，反正胡艺雯不会害我，我也没细究，真的完全信任。
　　“真的，呼呼，还不射吗。”胡艺雯催促着我。
　　“哪有那么快。”说着把胡艺雯压到沙发上，压制着她，用力抽干起来。
　　臀波荡漾，胡艺雯的身材属于纤细型的，一双美腿笔直纤长，让人很有玩弄的欲望。
　　“啊，啊……”她不怎么喜欢说骚话，呻吟也显得娇弱，文质彬彬看起来像是女教师，我想起程筠茜，我的第一个女人，也是这种气质。
　　不过比起程筠茜那种桀骜不驯，胡艺雯显得更为威严也更亲切，像是自家姐姐一样。
　　而把这种靓姐姐压在身下，不论多少次都有很强的自豪感。
　　“讨厌的姿势……”玉手向后，像是引导我。
　　“讨厌就换一个，你想什么姿势。”我抽插着，一边拨弄她秀美的发丝。
　　“我想骑在你身上，一天骑我，我也想骑你。”胡艺雯哼哼说。
　　“那不行，我感觉你不是骑我，你那是玩我。”也不是没试过女上位。
　　体验最好的是西宫响子，最差的胡艺雯，常常做到一半就停下来，然后人还压着，动弹不得。
　　“你不也在玩我吗？让我也玩玩你。”胡艺雯扭过身子看着我。
　　“我是玩吗？我那是爱你，感受到了吗？”龟头不断挤压着褶皱，胡艺雯自然感受得到，她感觉身体像是被加热了，热气腾腾。
　　“不都一样，我保证不会……嗯嗯，坏人……”胡艺雯的娇哼代表运动的加速，我亲吻射着她粉白的玉背，压抑着精关，冲锋。
　　“嗯，嗯……”一面忍受着撞击双手按住沙发苦苦支撑坚持的抬起臀，一面享受着做爱的欢愉。
　　“热，热，泄了……”胡艺雯喘着粗气，像是溺水后被提出来，淫液洗刷着鸡巴，洞口反复收缩吞没着洞内的异物。
　　像是回应来自爱人的高潮，全根没入的鸡巴射了，被洞口咬住，还在顽强的内射。
　　就这么压在她身上，等待鸡巴变软，再美美的亲亲女人光滑的肌肤，这是多么享受。
　　“老公，你不恨我吗？你没了开后宫的机会。”被我压制在沙发，胡艺雯偏着头看着电视里肥皂的剧情，突然闷闷的说。
　　大概是我太配合了吧，胡艺雯太多布置没用上，她模拟了许多种我反抗她暴政的方式，包括偷偷和后宫联系，由于我的后宫不全是游戏获得，剥夺了我玩家的身份也不影响。
　　“失望是绝对有的，恨就说不上了，男人谁不想妻妾成群，但是女人要求一夫一妻我也认，妻妾成群本来对你们就不公平，再有我老婆漂亮的和仙女一样，我还有什么不满足，为什么要恨你。”我想了想说，我还是比较豁达的，从有到无还是比较能接受。
　　“为什么要这样想，你不觉得我的管的太宽了吗？不喜欢离开就是，要拖着你。”胡艺雯看不到我的表情，可她忍不住去想，一定很痛苦吧。
　　“还好吧，我其实很喜欢有人管我的，而且你离开是我不能接受的，我怎么允许你离开我。”后宫变纯爱一人，谁不难过，那说假话，可是我调节过来了，萧逸的例子就在眼前。
　　“我被你吃的死死，你真是让我既讨厌又喜欢。”胡艺雯投降说，她感觉自己变得愚钝了，安逸的生活幸福美满。
　　获胜后，身体越发完美，朝着我喜欢的方向发展，按胡艺雯的话，叫神化。
　　我也用行动回报我的喜欢，好在失去了人物卡，没有失去体质，不然我得哭死。
　　“我做错了什么，我乖乖的谁也没联系，为什么讨厌我。”鸡巴半软着堵塞着新晋女神的阴道，我咬着她的耳朵，耳朵上的星钻刺舌头。
　　她这大波浪的头发太喜欢了，脸在上面一直蹭。
　　“就是你太乖了，我这一身的力量甚至找不到用处。”胡艺雯卷起腿，藕臂枕着玉容，显得有些小可爱。
　　“那给我增加十厘米，我要进你的子宫。”在松软又不失紧致的美臀上扭扭，我想起游戏里神奇的道具。
　　“不要，我喜欢的坏东西，就这样大小，我就想保持你的形状，我接受不了其她形状。”胡艺雯一口拒绝，一点都不给我实现梦想的机会，还是一个不择不扣的原教旨。
　　“是嘛，我提要求你又拒绝我。”我压久了，也软了，把胡艺雯翻过来，这身诱惑的情趣服装很性感，黑白的搭配给予人强烈的视觉冲击，想亲近想占有，我忍不去去吻她精致的锁骨。
　　“我是让你提些过分的要求，例如让你见见后宫之类的。”被吻的胡艺雯咿呀咿呀的小声叫着，和她御姐的身份形成强烈的反差萌。
　　“你都知道过分了，我还提什么。”我握住了胡艺雯的美乳，像是往常一样，酥胸大过一只手，捧不住，被我捏成各种形状。
　　“混蛋，混蛋……”胡艺雯低声骂起来，让我很是不能理解。
　　“我都顺服你的意思了你还骂。”我惩罚性质的剥开连衣裙，扒拉出稚嫩的乳头捏了捏，又顶顶她的额头。
　　“你是我的克星。”胡艺雯的话意里带着缠绵，十分享受这种亲昵的氛围。
　　“可是混蛋，你为什么那么听话。”胡艺雯覆盖了我揉玩乳球的手，她的手指葱白玉润，我想反手握住把玩，可是她抓的紧紧的，我脱不了手。
　　“我就听不明白了，怎么听话还有错了。”我错愕的说，女人都喜欢坏男人？
　　“你不觉得对不起司马琴心，苏芸，安蕾吗？你个负心汉！”胡艺雯掐着我的揉奶的手背。
　　“那你觉得我要和你对抗才舒服吗？”我轻咬着胡艺雯脸颊，无论怎么看，她都是我最爱的女人，斗个两败俱伤，像萧逸，我就真成傻逼了。
　　“你和我在一起是真正的快乐吗？”胡艺雯的语气变得沉闷。
　　“是……”
　　“骗人，那怕我一天换一身衣服，你也厌了。”胡艺雯叹气说。
　　“这倒没有，对你，我是永远不可能厌恶的，我最喜欢的一直是你，你应该感受到的，弟弟在里面多有活力。”我空出的手伸到蜜穴，卷起内壁附着的精液，放在她面前做证明，然后被她啐了一口。
　　不过她的情绪变得高兴起来，我笑了笑。
　　要是把我困在其她女人身边我可能也没这么乖，因为我确实喜欢胡艺雯，之前我内心也是期望和她过一辈子的，回归初心了。
　　“我只是你美好愿景的一部分，寄托了你对贤妻的渴望，而你还有情人，还有外遇，还有奴隶。”胡艺雯自然明白，她扮演不了所有角色，她想满足我对所有人的喜爱是不可能的。
　　“对不起，因为我让你不快乐。”胡艺雯是强势和软弱并行的性格。
　　也就是你强她强，你软她软的那种，我对她投降了，接受了她一夫一妻的要求，她反而难受了，所以她倒是想我做些错事，这样她也能强硬。
　　“哪有这种自责的，乖老婆，你的诉求又没错，就像我想完全占有你一样，你也想完全占有我，我理解。”我劝慰着胡艺雯，不是我欲擒故纵，确实是我真正的想法。
　　双标是对外人的，对胡艺雯我是完全双标不起来。
　　因为太有自知之明所有自视甚低，获得胡艺雯的爱已经是狗屎运了，我又怎么会去作呢，就算胡艺雯最后妥协了放过我那又如何，后宫里没有她，我也不可能接受。
　　“所以我被你拿捏了，我谁都没有输过，就输给了你。”胡艺雯脱离了我的掌握，反而搂住我往我脖子和脸上啃。
　　“我知道我做的一切都是合理的，甚至于你也接受，可是我难受，看你不开心我难受，我还是喜欢你以前开心的样子，可是你是我的呀，你夺走了我的处女，你夺走了我的人生，不是就应该负起责任吗？”胡艺雯的眼眸中夹带着难以解开的纠结。
　　这是一个带着病娇倾向的女人，理智控制了她的疯狂，同时对爱人的心软让她备受煎熬。
　　“所以你想这么多干嘛，我挺开心的。”我捏着她的俏脸，是我理想的妻子。
　　“我其实蛮享受这种生活的，以前的快乐是放纵的快乐，现在的快乐是安稳的快乐，没有高下之分。”怀念和司马琴心交欢的日子，但是不代表我厌弃这样的生活，某种意义上来说，这种生活反而是我一直追求的。
　　“所以我被你拿捏了，你对我好，我也想对你好。”胡艺雯亲吻着我的唇角，像是汲取力量。
　　“一个女人的自私，但是你满足了我，你舍弃了后宫满足我，一想到你如此爱我，我就难受，你为什么要满足我的任性，你这样叫我在你面前根本抬不起头，对比你的牺牲，我对你的爱不足够，不足够。”胡艺雯眼眸着含着泪光。
　　“别哭，好像我欺负你一样，不存在这些，你就是想太多。”我的手指缝隙滑过柔顺的发丝，色狼和情圣不怎么冲突。
　　“不存在舍弃，人家个个天之骄女，和我分开说不定能找的更好的，想想司马琴心和安蕾，都是你帮我攻略完成的，再想想苏芸，人家是被安蕾逼的，算来算去，只有你和惠子是我的软肋，可惜我又失约了。”我尽力安慰着胡艺雯，可是一经盘算，自己倒是难受了。
　　毕竟这些女人那个不是真情实意，现在都只能搁置，可是确确实实有了感情。
　　“找其他人，我不允许，所有和你发生关系的女人，我都不会允许他们找其他男人。”胡艺雯的眼睛红红的，我不太懂她哭的逻辑，但是她的话让我情绪颇为复杂。
　　也不明白她为什么既讨厌我去找其他女人，又限制人家的自由。
　　“那个，耽搁人家不好吧，放人家自由吧。”一般女人我无视了，可是惠子还年轻，离开我，她还有精彩的年华，苏芸也是，我内心感到不安，还有愧疚。
　　“所以你为什么那么温柔，为什么……”胡艺雯咬着我的脸上，真咬，痛的我嗷嗷叫。
　　“干什么，别搞事。”
　　“我要看看，你脸皮底下到底是什么让我这么喜欢。”胡艺雯含着笑容，又哭又笑。
　　“别闹，那是长期相处带来的习惯性，就像我习惯了你一样，简称就是老夫老妻。”这么一闹做爱的心思也淡了，我走下沙发，关了电视，打算抱起胡艺雯去睡觉。
　　“话说，真的，别人我不说，原来家里几个女人的所属权你就放手吧，我保证不和她们联系，她们应该有新生活。”抱起胡艺雯，我请求说。
　　“我考虑吧。”环着我的脖子，胡艺雯闭上眼。
　　“我是不能接受我的男人出轨的，这是我的三观。”胡艺雯被抱起，靠着我的胸膛轻声说，显得柔弱无比。
　　“当你因为游戏攻略司马琴心，安蕾，每一次，我的内心都像别针扎了，我真的很想独占你，一开始我还能用这是对前男友的感情转移到你身上导致的，可是后面你一次次让我明白，我爱你，我爱的是你，这让我痛苦万分。”紧皱着眉头，环着我的脖子的力气变大了。
　　“我觉得是我也挺痛苦，但现在我不就是你的了，你还嫌我不干净？”我打趣说，把她放到床上。
　　“其实，我做了很多计划，打算游戏之后排挤其他的女人，让她们一个个对你失望离开你，可是游戏胜利者的身份让我免去所有的阴谋，就可以将你独占。”胡艺雯说着恐怖的话，搞得我后脊骨发凉。
　　“独占你的一开始当然满足极了，哪怕安蕾谩骂，司马琴心哀求我都不在意，我只在意你，我预想过你反抗，你咒骂，唯独没想到你平淡的接受了，秀秀，你对我太好了，太好了，好到我难受。”胡艺雯紧紧的抱住我，像是害怕我离开。
　　“不太懂你的逻辑，我觉得你是不是真的想的太多了。”我叹叹气，拉起被子盖上，没什么做爱的想法了。
　　“你不懂才好，您懂了就讨厌我了，因为明明你能为我牺牲后宫，我却不能为你牺牲贪欲，你爱我我却不够爱你。”胡艺雯看着我的脸表现出羞愧的神情。
　　“别说了，睡觉……”我懒得和胡艺雯讨论什么爱恨之内了，游戏结束后能抱着她睡觉就是我的幸运，我一直这么想。
　　而卧室的夜灯中，胡艺雯亮晶晶的看着我，不知道谋划着什么。


第四十一章 大妇的宽容
　　清澈的天空，黄灿灿的阳光，金黄的沙滩，一望无际的碧海。
　　这种场景，就让人感觉很放松，甚至懒洋洋起来。
　　“怎么突然想着来这里度假。”赤足踩在沙滩，沙粒沉淀，放松得不得了。
　　我现在美国加州的沙滩上，周围都是大量晒太阳的游客，我和胡艺雯也成了其中一员。
　　“作为让我怀孕的奖励，我给你准备了一个大礼物。”胡艺雯抚摸着根本没有起伏的下腹，神秘的对我说。
　　“啥礼物？”我迷惑的说，最近胡艺雯神神秘秘的，也不知道搞些什么，至于怀孕我倒是感觉很平淡，毕竟我也是少说几百，多则几千个孩子的爹了。
　　“排球宝贝，女高中生，迷人贵妇……”数着一个个名词，胡艺雯旁边出现了一个个金发丽人，无一例外都身穿比基尼的肉弹身材。
　　“好好享受……”搂住我，亲亲我的额头。
　　“等等，啥意思……”我懵了。
　　“字面意思，好好让这些优秀的女人怀孕，怀上你的孩子。”胡艺雯叮嘱我说，一如游戏时那样。
　　“不是，不是，你不是要独占我吗？”我反而抱紧了胡艺雯，摸摸摸，像是觉得她换了一个人，是搞什么鬼。
　　胡艺雯脸色红润，感觉到我的依赖，有些无奈的说：“谁叫我我被你拿捏了，你爱我，我自然爱你，爱你就要把什么都给你，既然你把你完全给予我，我自然要把我的一切给予你。”
　　“都说了不要强求，不能我想要啥你就给我啥呀。”我憋着一股气不知道说什么好，我想后宫的时候你叫我专一，我想专一你叫我后宫。
　　“你就说你想不想和安蕾，司马琴心再续前缘！”胡艺雯吊着眼竟然有些小可爱。
　　“想……”在她面前说谎没有意义。
　　“那就去做，这些都是我按照你的喜好挑选的，美丽，高挑，丰满，尽管在她们身上发泄你的精力，我已经为你恢复了所有精力……”胡艺雯微笑着，消失在我面前，不给我更多询问的机会。
　　例如干嘛不直接送我去找安蕾她们。
　　“去游艇吧。”一群金发美人拥促着我，沙滩人太多了。
　　一群亮眼的美人也吸引不少人的注意，被拥护的我自然先被羡慕至极。
　　“哦哦……”一上船金发美人就两两配对玩弄起彼此。
　　这群洋妞一个个蜂腰蝶臀大长腿，基本戳中我的爱好，但是我还是有些迷惑。
　　为什么呢，为什么呢，胡艺雯这是搞什么呢。
　　可是升腾的浴火很快淹没了我，精虫上脑了，肯定是胡艺雯搞得鬼，但我已经失去控制力，熟练的沉溺在了肉海。
　　很爽，抱着洋马就可以乱肏，对外国人脸盲的我直接不清楚我肏了谁，只能一个对对内射。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　站着干，坐着干，吃饭干……
　　日落黄昏，十多个比基尼美人被灌注了满满的精液，横躺在游艇。
　　“下一站，欧洲。”胡艺雯在我押着骑着射完最后一个大洋马出现在我面前。
　　“等等……”你到底要。
　　下一刻，我出现在了教堂。
　　女眷们闭着眼哀求着上帝的保护。
　　“哦，哦……”抱紧我，玛格丽特的大长腿屈就于我，我们堂而皇之就在这清修之地做起了爱。
　　“不，哦……”哀鸣的女人，高挑的身体屈意迎合，欧洲的贵妇们全部低头祈祷着。
　　“宝宝还好吗？”记得上次是把她和夏洛特肏怀孕了。
　　“未婚先孕你说呢。”玛格丽特苦闷说，要不是我最后赢了她已经是笑话了，生下黄种人的孩子，她要羞死了。
　　“那我们结婚吧，这里不是教堂吗？”我想逼出胡艺雯，想问问她到底谋划什么。
　　“不不，不……”玛格丽特一口回绝，可是我已经抱她上了台前，当着坐满小教堂的美人奸辱着这位骄傲的女伯爵。
　　“夏洛特，为我们证婚吧。”点名另一个熟悉的美人。
　　接着一个成熟的美人走出了，拿起了圣经。
　　“不，怎么可以……”玛格丽特仰起头别捏的说，她抗拒极了，她怎么可能原因和我结婚。
　　“要是你是穿婚纱，夏洛特是修女装就好了。”我试探着说。
　　果然，一套婚纱已经出现在了玛格丽特身上，婚纱的衬托下玛格丽特美艳绝伦。
　　“艺雯，你到底在玩什么，快告诉我。”见到婚纱的回应，我大喊着。
　　可惜没有人应我，胡艺雯对我的回应就是上脑的精虫，想干，想干，鸡巴想要插入蜜穴，我抱着新娘奸污，身穿高跟的玛格丽特屈从的抱住我，屈辱和快感的感觉更加强烈。
　　“这位小姐，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对颜秀先生不离不弃，一生一世爱护他吗？”夏洛特忠实的履行了一个神父的职责。
　　“我……嗯，嗯……我愿意。”面对我的征伐，玛格丽特说不出拒绝的话语。
　　“这位先生，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对温莎小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”夏洛特转头看向我。
　　“不愿意，爱她换成肏她。”我发泄脑海中的淫念，女伯爵的蜜穴紧紧含咬着我，让我鸡巴爽的停不下抽插。
　　“无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对温莎小姐不离不弃，一生一世肏她吗”夏洛特嘴角抽搐还是这么说了。
　　“我愿意。”我啪啪的干着新娘以表示我实现诺言的决心。
　　“那么，在上帝的见证下，你们结为……伴侣。”夏洛特卡壳了，不知道怎么形容我们的关系，不过还是找了一个临近词。
　　“那么，现在，新郎可以内射新娘了。”夏洛特觉得接吻和现在的情况不合适顺便就改了。
　　我抓住玛格丽特的腰耸动着，听到夏洛特命令一样的话忍不住射了。
　　神圣的教堂内，众目睽睽之下，玛格丽特就这么穿着婚纱，被内射了，强烈的刺激袭上心头，玛格丽特高潮了。
　　松开脚步蹒跚的玛格丽特，我揉揉她胸前坚挺的美乳鼓励的说：“好好怀孕。”
　　玛格丽特眼前一黑，险些晕倒。
　　夏洛特眼疾手快扶住她带她回座位接受精子和卵子融合。
　　我看向台下的女人们，美丽的女人们一个个低垂着脑袋，在祈祷。
　　那熟悉的性欲又来了，鸡巴麻痒麻痒，想找个洞磨磨。
　　我随便找了一个栗发的美人就抱起来亲，被选中的女人满脸抗拒，却又无可奈何，纤薄的礼服完全无法抵抗我的入侵。
　　第一个，第二个，欧洲此刻完全统一了起来，从爱尔兰到俄罗斯，所有优秀的女人都被我的鸡巴抽插奸污，一个个的被内射
　　贵妇们横七竖八的或坐或躺在教堂的长椅上。
　　《神明降临》
　　一位学习画画的美人突然有了灵感，事后用画作记录下这一刻。
　　祈祷的女性和被淫辱的女性，强烈的色差给人莫名的荒诞感，未被选中的女性低头祈祷，神色肃穆，被奸辱内射过的女性神情或迷离或压抑或愉悦。
　　最棒的自然是我的体现，极有冲击力的画面，因为当时肏的是最丰腴的美妇，我们的体型形成了鲜明的对比，张开银臂的女神肉感丰满，一对巨大的飞机头色情又大胆，对比而言，我瘦小的体型居高临下，丑恶的鸡巴将我们相连，正义受到了压制，邪恶嚣张的气焰显露无疑，宛如恶魔小鬼欺凌落难女神，让人发声谴责不堪，又欣赏其中女性的美丽。
　　勾引起人最初的欲望。
　　“上帝呀，救救我们……”贵妇的祈祷得不到上帝的回忆，得到的只有我的鸡巴。
　　狼入羊圈，羊群的躲闪不能阻止在圈中她们被啃食的命运。
　　高贵的夫人们忘不了今天的凌辱，在这一天她们通通怀孕了，整个欧洲最精华的女人们集体受孕，直到教堂的大门开启，羞耻的她们掩面而出，生命的种子却已经在子宫发芽。
　　“留下来是对我有什么话说吗？”我略感劳累的躺在长椅上，夏洛特坐在我的鸡巴上，一边翘着美腿，真是可怕的精力，一天一夜小兄弟依然精神得很。
　　“能让我管理欧洲吗？”夏洛特起伏着说，鸡巴被小穴套弄的异常舒服，她的修女服让人好有禁忌的愉悦感。
　　“这我可做不了主，你知道的，游戏的胜利者不是我。”我没有盲目答应什么，闭上眼享受着法兰西明珠的侍奉。
　　“我知道，那么我换一种说法，我想成为你欧洲后宫的管理者。”夏洛特按压着我的胸，主动的说。
　　“我也做不了主，能和你玩玩都是胡艺雯给我的“礼物”，我又怎么能承诺这种事情。”我思路清晰，游戏养成我一个好习惯，自知之明。
　　“那么再换一种说法，是我最好玩，不是吗？”夏洛特跳动的美臀挤压着我的胯，摩擦着我的阴毛。
　　“是，你最好玩，欧洲来说。”我承认说，补充了一句欧洲。
　　“那么请让我怀孕吧，我会为你守护欧洲。”夏洛特站起来，然后骑在我身上，低头和我热吻。
　　“你就不能表现得羞耻一点吗？”我也是被夏洛特热情惊讶到了。
　　“法兰西的姑娘可不知道什么羞涩，我的主人。”如马术骑手，策马奔腾。
　　倒是真马术骑手的玛格丽特，已经在家洗澡了，万万没想到自己已经失去了欧洲的控制权。
　　射了夏洛特满满的子宫我累得睡着了，我是在一片香馨中醒来。
　　风格也变换成了波斯和中东的风格，大概是又换区了。
　　周边是几个带着面纱裹着白布的女性。
　　“我这是在哪里？”我摇摇头，肚子有些饿了。
　　“这里是大马士革，稍等，食物马上送到。”面纱的女性带着温柔的语气说。
　　“请用……”端上特色的美食，女性表现得异常尊敬，反而让我颇为不适应。
　　面饼，然后酱料糊糊，烤肉。
　　我一边吃一边思考着为什么，胡艺雯为什么要这么做。
　　上次她对我道歉，我就隐隐约约觉得她会放松我，但是没想到她放的那么松。
　　目的是什么呢，总不可能是就单独是让我爽吧。
　　在我大快朵颐之际，几个面纱女性褪去了身上的白布，在我面前跳起了舞。
　　很漂亮的女性，眼睛大大的似有神光，鼻梁高挺，身材也是我喜欢的那种，丰满圆润却不肥腻，是胡艺雯精心挑选，所以为什么呢。
　　胡艺雯，你为什么要这么做。
　　“为什么呢？你不是要独占吗？现在又来认妹妹。”安蕾脸色不虞，看着胡艺雯恨不得把她吃了。
　　“我原本以为独占很快乐，我也确实很快乐，说起来我才是第一个和他相爱的女人，也是他第一个承诺要永远在一起的女人。”胡艺雯看着安蕾追忆说。
　　“所以你就带着他玩消失？你这样很卑鄙你知道吗？”安蕾压抑不住自己的火气。
　　“怎么卑鄙也比不上你当初强行插入要好吧。”胡艺雯清冷的脸上多了几分鄙夷，她可没忘记安蕾是怎么强势插入这个团队的。
　　“可是我可没有干涉他和其她女人的关系，像你，我也默认了。”安蕾俏脸一红，知道当初自己多不光彩，威逼利诱那种。
　　“所以我才来找你们，我良心不安。”胡艺雯叹息说。
　　“良心不安？你要是顾及我们，当初就不会带着秀秀玩消失了。”安蕾痛恨的说。
　　“谁对你你们良心不安，你们都是我的情敌，我哪里管得了你们！”直白且不留情面。
　　“那你良心不安什么？”安蕾古怪的说，恼怒都被压下去，她好奇了。
　　“秀秀他，似乎过于乖巧了。”胡艺雯略带苦恼说。
　　“什么意思？”安蕾饶有兴趣，胡艺雯也乐于倾诉。
　　“他爱我，非常爱我，而我爱他，却不是挚爱。”胡艺雯带着犹豫说。
　　“详细说说，什么情况？”安蕾好奇了，非常好奇。
　　“怎么说呢，我被他控制了，他对我太好以至于我不知道怎么回报，钱他不爱，权也不享受，吃东西不挑口，就非常爱我，我不知道怎么回报他的爱。”胡艺雯纠结的说。
　　“你同样爱他不就行了。”安蕾发表自己的观点说。
　　“就是我做不到他这么爱我的去爱他。”胡艺雯深吸一口气苦笑着说。
　　“每次他对我的笑我都感觉揪心，他爱我，甚至接受了我一夫一妻的想法，相当于舍弃了你们选择了我，而我，因为传统观念不允许他和你们相见，只能接受我一位妻子，我是多么自私自利，我又怎么对得起他对我的爱。”胡艺雯痛苦的说。
　　“噫，你这是找我炫耀吗？”安蕾的脸色阴沉下来，听到选择了胡艺雯，那种由心底而发的愤怒是显而易见的。
　　“并不是，都说了，你们的感受我从来不在意。”胡艺雯淡漠的说。
　　“那你找我有什么事？”安蕾面色不善，她可提不起对游戏胜利者的尊敬。
　　“秀秀说不愿意耽搁你们……”
　　“你做梦，你让他亲自给我说我都不答应，得了老娘的宠爱就这么对老娘，别忘了游戏能赢我在其中起了多大作用！想甩了我，做梦去吧。”安蕾愤怒的打断了胡艺雯。
　　“嗯？秀秀说，你们是天之骄女，能找到比他还好的。”胡艺雯的嘴角扬起一抹笑意。
　　“我就要他，我就喜欢他，拔吊不认人的混蛋。”安蕾咒骂说。
　　“不许骂他，他对你们真的好，不许骂他。”胡艺雯回忆起说。
　　“对老娘好连个人影都没有？”安蕾忍不住说。
　　“所以才说对你们好了，为了不惹恼我给你们造成麻烦，他都不和你们联系，他可是男人，色男人，为了你们如此隐忍，况且，还劝我不要用系统约束你们，给你们自由，你凭什么骂他，你骂我还差不多。”胡艺雯护夫说。
　　“你也知道你招骂呀！”安蕾瞅了一眼胡艺雯。
　　“当然知道，可是你们骂不骂和我又有什么关系，你们又影响不了我，只有秀秀能影响我。”胡艺雯苦笑说。
　　“所以你到底来干嘛？”安蕾的火气被浇灭了，设身处地想一想，突然觉得我又好了。
　　“我来邀请你加入秀秀的后宫。”胡艺雯坦诚说。
　　“我不一直都是吗？还有你居然要给秀秀开后宫，真良心发现了？”安蕾困惑说。
　　“君待臣如车马，臣待君如路人；君待臣如手足，臣待君如腹心，他把我当心肝宝贝宠爱，我也只能用后宫回报他了，但是这个后宫，是我选择的后宫！”胡艺雯说出自己的立场。
　　“你选择的后宫？我吗？还有谁？”安蕾狐疑，大概是被胡艺雯背刺过后不敢相信她了。
　　“后宫也是要分个三六九等，我是后宫之主，自然要为他挑选可靠的人。”胡艺雯对安蕾说。
　　“你倒成大老婆了，我是不是该叫你一声皇后娘娘。”安蕾讽刺的说。
　　“那你应该也是他的贵妃。”胡艺雯笑了笑，安蕾被弄得一点脾气都没有了。
　　“好吧我认了，你有什么选拔标准？”安蕾很有兴趣的说。
　　“依照双方的感情，如果刚才你答应我了，不在秀秀身上死磕，你这贵妃可就没了。”胡艺雯淡笑说。
　　“答应就放她们自由？”安蕾皱皱眉。
　　“怎么可能，都是我老公上过的女人，这辈子只能被我老公肏，放她们自由，想得美！”胡艺雯的霸道让安蕾这个纨绔都感觉不适应。
　　“你们我愿意给你们自由，自由的前提是爱秀秀，不用像木偶和机器人，而不答应的，直接修改常识就行了。”胡艺雯平静的话语异常残忍。
　　“你还真是恶魔，你要我做什么？”给她说这么多，肯定不是单纯的和她聊天。
　　“我一个人做这种测试还是太慢了，我的贵妇妹妹，能和我一起建立后宫吗？”胡艺雯邀请说。
　　安蕾撇过头，冷哼说：“我为啥要答应你，就凭你是皇后娘娘？”
　　“……”在安蕾耳边低声说了条件，安蕾的表情也不抗拒了。
　　“秀秀他知道吗？”安蕾低声说，像是有什么不可告人的秘密。
　　“我没给他说。”胡艺雯摇摇头。
　　“那好吧，秀秀呢，我想看看他。”安蕾表现的有些扭捏，又有几分期待。
　　“在和各国的美女玩耍呢。”胡艺雯实话实说。
　　“什么？”安蕾瞪大眼。
　　“这种事不好给秀秀说，平时我们都是在一起的，我出来活动就用各国的美女打发他了。”胡艺雯倒不觉得有什么。
　　“那你这还开什么后宫，他这美女玩起的。”安蕾直接绷不住了。
　　“什么后宫，是家人，他认可你们是他的家人，所以我也只能接纳你们了，至于那些美人，肉便器罢了。”胡艺雯的冷酷也是刷新了安蕾的认知，某种程度上她们是一类人，不把人当人。
　　“也不是谁都有资格成为家人吧。”安蕾举一反三。
　　“总要试探了才知道，我会短暂解除对她们的认知控制。”胡艺雯见安蕾理解的自己的意思补充说。
　　“交给我吧，给秀秀选秀，我可是专业。”安蕾应酬下来。
　　当然和美艳的舞娘做爱的我一无所知，这美丽的大眼睛像是宝石一样，极品的身材让人痴醉，我最喜欢她的脚环铃，随着抽插叮铃叮铃。
　　中东的女性极为服从，比起欧洲女性显得温婉许多。
　　“结婚了吗？”我抓着翘臀不断冲撞，臀波荡漾。
　　“已经结婚了。”大眼美人扭头对我说，她的大眼睛满是温柔的服从。
　　“我给你送一个孩子好吗？”这种异域风情，我完全压制不住想抱着她疼爱的欲望。
　　“好的，请射吧，最好是个王子。”美人眼波流转，扬起螓首，准备好受孕。
　　“你还是王妃？”我惊讶的说。
　　“在您的面前我只是卑微的奴隶。”大眼美人臣服的说。
　　“我日，太刺激了吧。”转念一想，又有些理所当然。
　　“内射我，请让我怀上您的孩子。”美人摇动着美臀，渴求着说。
　　“为什么，你为什么不抗拒。”我身体被温软的渴求酥麻了半截。
　　“因为您是安拉的丈夫，为您怀孕是我的荣幸。”大眼美人虔诚的说。
　　以胡艺雯现在的能力，确实当得起真神。
　　“太狂热了。”我有些尴尬，原本想射的心思变得淡，反倒想和她多亲昵一些。
　　“当然，有您的孩子能稳固我的地位，求求你，内射我吧。”玉臂后移被我抓在手里，没人蹲身仰头，挺直了背板。
　　“那我不客气啦……”精液占有了美人的子宫，强暴起她的卵子。
　　大眼美人露出幸福的笑容，接受着活力满满的精子强暴。
　　“玩得舒服吗，下个一个区域，印……”胡艺雯再次出现。
　　“你等等，你是有什么阴谋！”一把抱住胡艺雯，在她消失之前。
　　“就是让你好好玩玩女人，让世界上最优秀的母体们怀上你的孩子。”胡艺雯亲着我的脸说。
　　“你一定有什么阴谋，告诉我！”我紧抱着她。
　　“嗯……不要，安心等待，我不会害你，我在给你准备一个大惊喜。”胡艺雯捏捏我的脸颊。
　　“艺雯，我想……”
　　“不，你不想，是这些异国美女不好玩吗？这可是我千挑万选的美人。”胡艺雯嘟着嘴，打断了我的话。
　　“好玩，好玩，可是会玩腻，她们哪里比得上你。”我试图旁敲侧击。
　　“你是要玩弄感情吗，那就去日本区吧，恰好日本已经通过测试了……”推推我，刹那间，我来到了和氏的庭院。
　　“测试什么？”胡艺雯又不见了。
　　“秀君，我们又见面了。”温柔如春雪的笑容，乌黑如墨的秀发，牵着两岁孩子的手，和服女性的婉转柔美，像是画卷一样缓缓铺陈。
　　“惠子……”我尴尬的不知道说些什么。
　　换上和服，盘坐着接过惠子的递送的茶水。
　　我充满羞愧和尴尬，特别对上她恬静秀美的娇容，那种惭愧感更严重。
　　“秀君，这一年过得还好吗？”惠子嘴角翳着笑容。
　　“对不起，又一次这样。”我扭头看着在庭院玩皮球的小女孩。
　　“我不怪秀君，艺雯小姐已经讲清楚是她自作主张的，秀君某种意义上说，还是受害者。”惠子拨弄着茶具。
　　“不是，我也有责任。”我最愧疚的就是惠子和安蕾，特别是惠子，失而复得让我越发珍重她坚强又脆弱的内心。
　　“我知道，我知道，秀君一直是我喜欢的秀君。”惠子微微一笑，像是和煦的阳光，不仅是我在成长，她也成长了，不过她的温柔从未变过。
　　“你回来了，不是吗？艺雯小姐承认了，我也是秀君的妻子，我很开心。”惠子转而坐到我的旁边，抚摸着我的脸颊。
　　“惠子。”痴情的女人总是让人心疼，握着略带冰凉的玉手，自己的混蛋本质越发清晰。
　　“我很高兴，秀君没有忘记对我的承诺，请继续骗我一辈子吧。”惠子依靠在我的怀里。
　　“抱歉……”
　　“我讨厌听到抱歉，你没有对不起我，我也没有对不起你，秀君不在的日子，我有小玲，我会一直等待秀。”握紧我的右手。
　　“惠子，对……”
　　“呜……”柔软的樱唇阻拦我的道歉。
　　上下摩擦，缠绵的情意让我内心触动。
　　“原谅你了。”纤细的双手按在我的胸膛，惠子眯上眼，享受着久违的温暖。
　　“多谢原谅。”薅过柔顺的乌丝，我惠子的重量像是重了千万斤，我无法从她的温柔中解脱出来，我也闭上眼，陷入了温柔的美梦。
　　“嘘！”惠子扶着我在一旁的榻榻米睡下，对稚嫩的女儿做了一个禁声的表情。
　　可爱的女儿乌黑的眼睛像是明白了什么。
　　“我去找姨姨玩。”她说的姨姨是我和美穗的孩子。
　　惠子跪坐在我的身旁，折扇轻轻扇动，带着幸福的笑容，这种笑容甚至逼退了来访的西宫母女。
　　“妈妈，不进去打个招呼吗？”西宫霖被母亲拖着走出近卫家，不解的说。
　　“不要进去讨人厌了，霖，我有时真怀疑你是不是我亲生的，怎么除了继承我的容貌外什么都没遗传到。”西宫响子批评着西宫霖。
　　“什么嘛，就让惠子多得秀君的欢心吗？”西宫霖不满的说。
　　“你懂什么，君王的宠爱争夺不是靠撒泼和刻意针对，你能留下来我很欣慰，可是你要学的东西还有很多，比如现在这种情况，你打断了两人的温馨相会又如何，除了让秀秀对你产生恶感外什么都不会获得，损人不利己。”西宫响子教导说。
　　“那我们应该怎么办？”西宫霖不甘的说，虽然没有最初的仇怨，但是嫉妒依然吞噬着她的内心。
　　“等。”西宫响子的眼眸倒映出西宫霖少妇的姿容。
　　“不要小瞧了妈妈留给你的容貌，秀秀他迟早会找上我们，他不找我我们，我们也可以去找他，我们是他的后宫不是吗。”西宫响子看得很清楚，特别对自己的定位。
　　“妈妈！”
　　“还有什么问题？”
　　“你为什么要留下来，我觉得……”西宫霖知道自己不愿意放弃的原因是为了和惠子斗气，可是母亲为什么要留下来。
　　“你觉得什么，你觉得我不喜欢颜秀为什么还要留下来对吗？”西宫响子说出了西宫霖的想法。
　　“对，我觉得有那么好的机会离开，妈妈你应该不会放弃才对。”西宫霖畏缩的说：“毕竟等待也可能白等。”
　　西宫响子表情变得高傲，她用傲慢和盛气凌人的口气回应了女儿的问题：“你以为我是谁，我可是西宫响子，能配得上我的只有颜秀，你爸爸那种垃圾也配拥有我？那我宁可一辈子守活寡。”
　　睡的很舒服，那种焦躁的感觉也随着午睡消散了，精神能量补满了。
　　甚至于没玩什么花样，就陪着近卫母女两带带孩子，心灵的疲倦就得到极大的缓解。
　　对比起血压升高的刺激游戏，这种平淡的生活我更喜欢。
　　不过这种幸福生活也没有多久，也就一天，胡艺雯再次出现。
　　“该回国了。”望着靠在惠子怀里的我，眼中神采奕奕。
　　“哦。”爬起来揉揉惠子黑长直的乌发说：“我走了。”
　　“嗯，你回去吧。”惠子也没阻拦，给我理理衣裳。
　　“惠子真是一个劲敌！”胡艺雯抱住我像是怕我被惠子抢走了一样。
　　“你这又怕别人抢走我，又要给我开后宫是什么意思嘛。”我牵起她的手，亲亲她的脸让她放松。
　　“我也不知道，想把你放在身边，又觉得对不起你，把你送出去又害怕你离我而去。”胡艺雯表露着自己内心真实的想法。
　　“我又怎么会离开你，我是喝了几斤才会离开我的大美人。”鬓角厮磨，胡艺雯绯红的脸颊十分受用。
　　“接下来去哪里，司马琴心还是安蕾。”胡艺雯打趣着我。
　　“艺雯，能告诉我你的目的究竟是什么吗？”我郑重的说，我总有种她瞒着我什么的感觉。
　　“都说了，良心亏欠，要补偿你，你给我好好玩。”胡艺雯挠挠我的脸说。
　　“好吧，我希望你不要有隐瞒，毕竟我们是夫妻。”我实在在她嘴里得不到有用的信息，只能这么说。
　　“我怎么会瞒着你呢，别多想，你赢了都还没去几个对手家耀武扬威呢。”胡艺雯提醒我说。
　　我先去了李谊家，整整齐齐，翁娴雅饰演白娘娘，刘诗依饰演小青，孙岚芯饰演许许娇容。
　　“好弟弟，你怎么让新娘等那么久。”许娇容推挤着我，把我送进张灯结彩的婚房。
　　凤袍红盖头的白娘娘等待着我。
　　掀起红盖头，古典端庄的美人让我眼前一亮。
　　恰似粉面桃花，樱唇点点，仕女的娴雅，盘发有仪，稳坐如松，步摇点缀，胜似宓妃。
　　“官人……”气语中和声带羞涩。
　　“妖精，我要你显出原型。”本来被胡艺雯上了一个精虫上脑的buff的我，哪里演得下去，推倒了白娘娘，吧唧吧唧的亲起来。
　　“官人……不要，还没喝交杯酒。”翁娴雅尽力扮演着自己的角色，欲拒还迎。
　　“喝毛线酒，大美人我想死你了。”扒拉着翁娴雅的凤袍，粉白的肌肤圆润紧致。
　　“弟弟不想我吗？”看我像饥渴的野兽，孙岚芯主动过来给我脱衣服。
　　“想呀，想你的小嘴了，给我舔舔。”我横压着翁娴雅，脱了裤子招呼着孙岚芯。
　　“我的亲丈夫，我的坏弟弟太欺负人了。”孙岚芯自然的爬过来，低头含住鸡巴，然后就开始舔舔舔，一边舔一边还脱自己的衣服。
　　“姐夫，你可别忘了小青。”刘诗依也靠了过来，熟练的亲吻我的后颈。
　　“官人……”翁娴雅羞红了脸并拢双腿，我的手在她的阴穴摩挲。
　　影后的演技将她三分羞涩的情绪刻画的淋漓尽致，惹得我越发想要亲吻她。
　　扣挖，手指在蜜穴扣挖，挖的翁娴雅潮水泛滥，我也亲的满足。
　　“让我进去……”从孙岚芯嘴里抽出湿漉漉的鸡巴，对准她的阴穴，插入，整根没入。
　　“满足。”抽动着，满足的乱插着，翁娴雅大张着粉白的美腿，让我肆意抽插，淫水滴落到床单，外松内紧，挤开层层褶皱，翁娴雅被久违的快感刺激的娇容绯红。
　　“臭弟弟，有了媳妇忘了姐，”看着我起伏律动的屁股，孙岚芯展露出了美好的身姿，在旁边一直勾引我。
　　“姐姐，好姐姐，你也要等我射了白娘娘呀，啊，我的白娘娘。”越看越喜欢，压在翁娴雅粉白的身上，亲吻她的娇容。
　　“官人，我的好官人，妾要融化了。”翁娴雅只感觉体表温度飙升，飘飘欲仙，思维也迟钝了，她不由自主的抱住我，美腿内折扣住我的腿，像一只八爪鱼，小穴是她的口，不断进食着我的鸡巴。
　　“我的白娘子，我日，我的白娘子。”抬起屁股然后下压，征服感让我爽的飞起。
　　“是，我是你的娘子，官人……”香汗淋漓，翁娴雅只想此刻永恒。
　　可是她蓦然一瞥，却吓得她惊魂不定。
　　刘嘉理和李谊，李慕居然进了屋。
　　“颜秀，我们感谢你对我们家地贡献。”三人齐声喊道。
　　“噫，感谢？”我抱起翁娴雅坐在床边，翁娴雅双膝压床靠在我的肩头，让我不断由下向上顶。
　　“顶的好，肉棒契合肉穴，你们简直是天作之合，娴雅这是你的天命人，你的小穴要好好服侍。”刘嘉理不要脸的赞叹说。
　　人家老公这么夸我，可把我高兴坏了，鸡巴抖动，抖动。
　　“娴雅在我这里辛苦了，这么多年没有得女人滋味，多亏你了，颜秀，多谢你能肏我老婆。”刘嘉理诚恳说。
　　“不客气，不客气，娴雅姐姐这种超级明星谁不想操。”我抱着翁娴雅的腿站起来，翁娴雅浑身颤抖，被丈夫无耻的话语震撼到了。
　　“我老婆你就不想干了吗？她也是个大明星，多谢颜秀你的帮助她的星路才那么顺畅。”李谊诚挚的说。
　　“想干想干，我先干了娴雅。”我一上一下的把翁娴雅上下抛，翁娴雅的蜜穴也在上下活动中翕动，整根没入的鸡巴抵到了美人下移的花心，撞得美人花枝乱颤。
　　“还有我老婆，感谢你当初救了我家，我老婆嫁给你的鸡巴真是三生荣幸。”李慕也夸赞我说。
　　“是呀，能被颜秀的肉棒肏，是多大的福分，娴雅你要怀上颜秀的宝宝，这样才能报答他的宠爱呀，放心，孩子我养。”刘嘉理的话终于引爆了我对翁娴雅的热爱。
　　抵押在墙，鸡巴如疾风骤雨，疯狂在蜜穴打桩。
　　“已经给你生了，已经给你生了……”翁娴雅爽的有些语次不清。
　　“什么时候，你个吃避孕药的坏女人。”我恨不得蛋蛋都塞进眼前娇媚的肉体。
　　“生了，上次，三人，你把我干怀孕了，所以后面我才叛逃到你那里去的。”翁娴雅口干舌燥，美腿摇动着，想要挣脱这种挨肏的环境。
　　“再生一个，不对再生十个，生到绝经……”我加大撞击力度。
　　“官人，要泄了，要飞了……”背靠墙有了安全感，翁娴雅全力抵抗着我的入侵，可是作恶的龟头想要操烂她的花心。
　　“哦哦……”翁娴雅先投降了，她放松了全身，高潮的淫液喷涌着润滑了鸡巴行进的阴道。
　　“射了……”龟头抵着花心，福至心灵，马眼对准子宫颈。
　　一股，两股……精液一抽一抽，打入了白娘娘成熟的子宫，然后强暴可怜的卵子。
　　不够不够，我死死抵住翁娴雅，一分钟，两分钟，三分钟……
　　翁娴雅的肚子肉眼可见的膨胀起来。
　　“呼……”射爽了的我，松开翁娴雅，翁娴雅站都站不稳，瘫坐到地上，深呼着气。
　　开口的小穴乳白的精液像是溪流一样涓涓而出。
　　“娴雅，莫要浪费。”刘嘉理心疼的看着精液。
　　“没关系，今天她们三我可不止干一次。”我抱住刘诗依，示意孙岚芯过来舔鸡巴。
　　“岚芯代我向你亲丈夫问好。”李慕看着妻子嘴里的鸡巴说。
　　“好着呢，能把我肏怀孕。”孙岚芯细致的呵护着鸡巴。
　　“怀孕好呀，多怀两个，你负责生，我负责带。”李慕兴奋的说。
　　“谢谢你，颜秀。”李谊真诚的说。
　　“谢什么？”抱着人家老婆亲，还被人家老公谢，好奇怪，又好愉快。
　　“多谢你照顾我的老婆，在我外出的时候，就是肉棒小了一点，不过没关系，诗依的小穴里面紧，小肉棒更好通行。”
　　“你是把李家都洗脑了？”胡艺雯看着镜面里的景象对安蕾说。
　　“嗯，翁娴雅这个蠢女人居然一说放她自由她就信了，而她是秀秀在她们家最喜欢的女人，干脆点，就把她家的脑全洗了，男的是喜欢看人干自己老婆的绿帽奴，女的通通变成只有秀秀能干高潮的荡妇。”安蕾大方承认说。
　　“太过粗暴了，你有时间慢慢调教的。”胡艺雯评价说。
　　“慈惜哪里怎么样了？需要洗脑吗？”胡艺雯又问。
　　“怎么说呢？我也很难判断，暂且搁置，要不你去试试。”安蕾想想说。
　　“还爱秀秀吗？”胡艺雯进一步说。
　　“又爱又恨，相比起来，程筠茜就是单纯的仇恨了。”安蕾忍不住说。
　　“程老师你可别洗她的脑，秀秀就喜欢凌辱她，她也是秀秀的第一个女人。”胡艺雯警告说。
　　“我知道，这个倔女人我也是佩服得很，明明饱受秀秀宠爱，就是不开窍。”
　　“你把握住住她的老公和孩子就行，你不是最熟练这样做吗？”胡艺雯指点说。
　　“我明白的，有意思的是朱思墨居然不想要自由，宋诗琪我都能理解，朱思墨居然不想要自由。”安蕾喷喷称奇。
　　“因为你没弄清楚她和萧逸的实际关系和利益。”胡艺雯今天也不介意开个辅导小课堂。
　　“朱思墨是一个资本家，爱情是她生活的调味剂，却不是她的全部，她爱萧逸，可是也爱钱，获得自由等于失去孕秀会这个组织的支持，她自然不愿意。”胡艺雯初步解析说。
　　“再有，获得自由她能做什么？她和萧逸已经孕有一子，可以说已经没什么遗憾了，选择不自由一点都不奇怪。”胡艺雯补充说，安蕾点头表示明白。
　　“我有些期待萧逸家怎么迎接秀秀归来了。”安蕾变得兴奋起来。
　　你问萧逸家怎么准备呀，事实就是没有准备。
　　“欢迎个什么，不欢迎。”宋诗琪哼哼说，该干嘛干嘛。
　　反倒是朱思墨给了我一个小礼物，一身兔女郎打扮，本来冷傲的女老板多了兔耳朵显得可爱许多。
　　然后，当着萧逸的面，双飞朱思墨和郑静怡，至于宋诗琪，很有脾气的拒绝了，我带娃你们忙。
　　萧逸的脸色铁青，眼睁睁看着我和朱思墨媾合在一起，黑丝高跟，真的很懂。
　　“阿逸……”朱思墨丝袜美腿被我后抱分开，我的鸡巴插在她的美鲍，朱思墨神情羞涩，捂着脸，不敢看萧逸的目光。
　　“看什么，日你老婆没见过呀。”我看着萧逸的表情，嚣张的说，这才是正常反应嘛。
　　“颜秀，你不要太过分！”萧逸咬牙切齿说。
　　“怎么定义过分，我都日你老婆了，还不过分？”我轻笑说。
　　“这小穴，居然是顺产，好紧，好紧……”当着萧逸的面鸡巴不断插入。
　　“呜，呜……”捂脸的朱思墨发出配合的哼叫，像是已经被鸡巴征服。
　　“你给我拔出去。”萧逸大喊。
　　“不拔，不仅不拔，我还要日得更深。”猛的向上一撞，撞得朱思墨身形踉跄。
　　“哼。”萧逸转身气呼呼的要走。
　　“你确定离开吗？你不监督我我做错什么事可就没人监督了。”我幽幽的语气打断了萧逸离开的步伐。
　　“你到底要怎么样！”萧逸几乎是从牙缝里挤出这句话。
　　“乖乖看我日你妈，日你老婆就完了，毕竟我也不是什么恶魔。”我挺腰顶起朱思墨的臀，把她的美穴大方的展示萧逸。
　　“你也好久没见过女人的骚穴了吧。”我抽出鸡巴，龟头卡在入口。
　　“你老婆的穴美吧，像个鲍鱼。”我得意的说。
　　“你你……”萧逸看着泛着银光的鸡巴，再看已经被撑开的蜜穴，激动的不知道该说什么。
　　屈辱的同时，确实硬了。
　　“我想把你养成绿帽奴。”我放下朱思墨，保持后入的姿势抽插着。
　　“你做梦！”萧逸气急，原本以为胡艺雯成了胜利者，还解除了系统的催眠，要放大家自由，没想到原封不动不说，还让我这个恶魔回来了。
　　“我觉得你还是做绿帽奴舒坦一点，毕竟常人怎么忍得了母亲和老婆被一个人日，对吧静怡。”我腾出一只手抱住花裙的郑静怡，上下其手。
　　“逸儿，你就听颜秀的话，当一个绿帽奴吧。”郑静怡看的清，我就是想侮辱萧逸，他要是真成绿帽奴，我还没啥兴趣了。
　　“妈妈，你被他洗脑了。”萧逸悲哀的看着母亲。
　　“思墨，我日的爽不爽！”朱思墨藕臂撑在窗前，抬起美臀任我奸辱。
　　“……嗯，嗯……”朱思墨没有言语回答，只有轻微的呻吟。
　　“啪啪……”打了挺翘的屁股两巴掌。
　　“不会说话吗？”我干着朱思墨说。
　　“思墨，回答他，你不要坚持。”明知道是深渊，萧逸还是跳了下去。
　　“好爽。”朱思墨简洁的说，在萧逸面前她还是贞洁烈妇。
　　“是不是比萧逸爽多了。”我大笑着说。
　　“开什么玩笑，你这小鸡吧，又小又短，怎么可能比得上阿逸。”像是被压迫的反抗，朱思墨讽刺说。
　　“就是小鸡吧干你，你也只能被我的小鸡吧肏，你家萧逸大鸡吧就是干不到你，我操，我日……”被刺激到，我冲刺的抽插起来。
　　“呜，呜……”闭上嘴，只有鼻腔能出声。
　　“不爽你怎么高潮了，口是心非。”我把朱思墨肏高潮后的拍打她的翘臀。
　　“按摩棒我也能高潮……”
　　“思墨，够了，屈服他吧。”萧逸看着通红的屁股，心疼的说。
　　“听到没有，你老公都让你屈服我。”我抬起她的腿，胁迫着推送着鸡巴。
　　“是，你的小鸡吧舒服，比萧逸的舒服，我被干高潮了。”朱思墨的语句里没有感情，像是玩具人偶。
　　“嘿嘿，高潮可不够，今天是你的排卵期对吧。”我享受着小穴的吸引，这货太浪了吧，明明表面上还怒斥我，小穴却像是吸盘，牢牢吸住鸡巴。
　　“不，你不能让我怀孕。”朱思墨惊慌了，想要脱离我的控制。
　　“凭什么不能，为什么不能，给你们的孩子找个玩伴，我要射了。”我卯足马力，啪啪啪的响声回荡在房间。
　　“不，阿逸，不，我不要怀孕！”悲鸣的少妇挣扎着。
　　听到朱思墨的求救，萧逸闭上眼，就这样接受了妻子即将被内射的事实。
　　“你要怀，你这么优秀的母体怎么能不怀，射了……”我钳制住朱思墨，鸡巴边插边射，溢出的精液代表子宫已经全是精液了。
　　拔出鸡巴，兔耳朵低垂，放过了失魂落魄的朱思墨，我迫不及待把郑静怡按到桌上。
　　“萧逸，我日你妈逼，我日你妈逼……”还带着精液淫水的肉棒插入郑静怡等待多时的肉阜，我情绪高涨。
　　“颜秀！”萧逸坐在朱思墨一旁，怜惜的看着她，特别朱思墨泪汪汪的眼中的歉意，刺痛了他的内心。
　　“不要，阿逸。”扯了扯萧逸的衣服，朱思墨拦住愤怒的萧逸。
　　“我是你爸爸，萧逸，我是你爸爸……”肆意的奸辱着成熟的美妇人。
　　“不要辜负妈妈的牺牲。”朱思墨轻声说。
　　“爸爸，你是要给我再添一个弟弟妹妹吗？”深呼一口气，萧逸看了看兔女郎的朱思墨，再看看桌上摇曳的高跟鞋。
　　妻子和母亲都已经拉下了脸，自己又有什么脸。
　　“我操……”被萧逸一句爸爸直接射了，原来被男人喊爸爸也那么爽。
　　古雅的琴室，旗袍的美人。
　　“琴心，我回来了。”急冲冲的找到练琴的美人。
　　青花旗袍，开叉到了大腿，绣花鞋，玉镯，翡翠耳坠，端坐自有仪度，行走自带大方。
　　“回来了，过来，给我看看进步多少？”司马琴心板着一张脸指着古筝。
　　“啊！”我看着古筝，这一年多哪里搞过这个。
　　“弹不好，看我怎么罚你！”司马琴心板着脸说。
　　我老老实实的坐下，拨动了琴弦。
　　“你还是初学吗？”看着我的动作，司马琴心少见的出现羞恼的表情。
　　“对不起……”太陌生了。
　　“这琴和人一样，不播弄就会陌生。”司马琴心坐在我身旁。
　　“都要把你忘记了，你才回来！”司马琴心抓起我的手，拨动琴弦。
　　“果然生疏了，要多加练习！”明显变形的琴音让司马琴心不满意。
　　“是是是。”我连忙答应下来。
　　“呆子，还要我教你怎么练吗？”司马琴心拍拍我准备抚琴的手。
　　“唉？”
　　“你不先和我练习同步，我又怎么教你弹琴。”一口印在我的脸，司马琴心羞恼我的愚笨。
　　“琴心。”我一口吻住她釉色的唇，把古典的美人拥抱入怀。
　　“坏东西，我想死你了！”司马琴心爆发出魅人的爱欲，唇舌扰动，我感觉我的口水都要被她吸干了。
　　“一年多了，一年多了，小坏蛋，还不赶紧进来。”司马琴心饥渴难耐的把我拖起来，脱了我的裤子就随便撸撸鸡巴，就让半坚挺的鸡巴插入她的蜜穴。
　　“啊……”司马琴心和我同时发出满足的声音。
　　司马琴心像是肉面包，夹住我这根单薄的火腿肠，肆意的在我脸上留下香诞，激烈的与我性交。
　　“要高潮了……”几分钟，司马琴心就高潮了。
　　高潮过后司马琴心稍显余裕，也没了那么强的进攻性。
　　“坏东西，我的坏东西，你怎么能丢下你的琴心呢，是琴心不美吗？”司马琴心拥抱了我，肉饼的大胸器贴着我。
　　“我的琴心美死了。”这副娇容真是绝无仅有的美，怎么看都是那么完美。
　　“操我，狠狠操我，小坏蛋今天不操到我满意，饶不了你……”司马琴心化作肉欲的野兽。
　　我用行动回答了她的要求，抱起沉重又柔软的玉体，手指拂过圆润的美腿，将她丰满诱人的美臀安放在矮凳上。
　　“爱我……”美人娇憨的神情对不起她优雅古典的娇容，撒娇的小表情让人忽略她的年龄。
　　做爱，激烈的做爱，幽雅的琴室成了我们的战场。
　　在司马琴心身上，我真的能体会那种不知疲倦的快乐，她的每一寸都如神明雕琢，富有美感。
　　“哐当！”东西砸落的声音惊醒了沉迷于欢愉的我们。
　　我正后入着桃臀，司马琴心撑着茶水的桌子，玉腿屈着，形成美好的弧线，随着后入发出哼哼的呻吟。
　　“龙战，龙傲天？”
　　“颜秀，你怎么在这里！”
　　四目相对，竟然陷入诡异的沉默。
　　“你们回去吧，都说了不要来了。”司马琴心打破了沉默，她镇定的对龙傲天和龙战说。
　　“琴心……”龙战欲言又止。
　　“你们也看到了，我老公回来了。”司马琴心明确的打断了龙战想说的话。
　　“你为什么还要回来，既然丢下了琴心。”龙战仇恨的看着我。
　　“额。”我一时竟不知道说什么好。
　　“谁被丢下了，我老公就算丢下我，我也不会和你们回去。”司马琴心倔强的说。
　　“你们来挖我墙角？”我睁大眼，算是听明白啥意思了。
　　“你墙角？”龙战感觉怒火蹭蹭往头顶冒。
　　“别吵了，你们，现在立刻马上离开这里，没看到我和我爱人在做爱吗？”司马琴心知道辩论是讲不清的，驱逐了龙战和龙傲天说。
　　“爸！”龙傲天扯了扯龙战的衣袖，龙战不甘心的回首看了我一眼，还是被扯走了。
　　“嘁！”看龙傲天和龙战离开我还是不爽。
　　“坐下，吃奶。”让我坐下，司马琴心一个跨坐，坐到我怀里，将娇嫩的玉乳塞在我嘴里。
　　“消消气，消消气，你和失败者较量什么，我一直都没答应，被你套牢了，你要开心才是。”司马琴心抚摸着我的后背。
　　“后悔，早干嘛去了，你都到我怀里了，他还想勾引跑。”搂住司马琴心的纤腰，我忍不住说。
　　“没跑，哪里敢跑哟，都变成你的形状了，怎么跑。”司马琴心笑意弥散，感受到自己被重视，心情非常好。
　　“话说龙傲天居然不敌视我？吃错药了。”在司马琴心的安抚下，我很快来了兴致，抚摸纤腰的手向下揉捏软绵绵的大桃臀。
　　“谢谢。”司马琴心一察觉到我手的动作，就知道我要干嘛，大美臀向前一拱，我们又融合在一起了。
　　“谢什么。”埋头在半脱旗袍而露出的酥胸中享受着美人肉体的甜美。
　　“谢谢你放过了傲天，我果然没看错，我的秀秀最温柔了。”包裹我的尖刺，司马琴心幸福的搂着我。
　　“所以他就不针对我了？”我迷惑说。
　　“那自然不是，是你没有动他除了温馨外的红颜，加上我是他妈妈，他也就接受你是他小爸爸了。”司马琴心笑着说。
　　“那是没来的及。”我心里想，不过收获一个儿子，那可就算了，最重要的是讨好了司马琴心，美滋滋。
　　司马琴心不断前拱后退，美好的腰型在监控中显得如此妖娆。
　　没错，龙战又在偷看，气不过的他又回来了。
　　但是又不好直接冲撞我们，只能猥琐的在这里看发妻和我做爱。
　　“可恶，可恶。”看着缠绵的我们，龙战气的握紧了拳头。
　　可是妻子的娇媚，宛如天仙的妻子现在在和我交配，她动人的身姿还是让龙战硬了。
　　他掏出肉棒，一边咒骂一边撸：“那么小的鸡巴能有什么用，能有什么用，能比得上老子的大屌吗。”
　　悲哀的是小鸡吧又内射了，射在龙战大鸡吧再也无法触碰的地方，他妻子的子宫。
　　“去卧室，我累了。”司马琴心作为进攻方肯定累呀。
　　“吱呀吱呀……”
　　做爱的节奏被体现在床板，床上床下。
　　“坏蛋，花心要被你撞烂了。”美妇的求饶让两个男人同时亢奋。
　　内射了，外射了。
　　司马琴心搂着我，我们说着缠绵的情话，暖暖的，心贴心，可怜的龙战，冰冷的地板，裤裆里未干的精液，只能说床板之隔，天上天下。
　　同样是美妇，司马琴心这里哄好了，钱慈惜给我一个字，爬。
　　“闹别扭呢，让她选择自由又不愿意。”回到家，听到我的遭遇安蕾嘻嘻一笑。
　　“这种女人干一顿就好。”胡艺雯出主意说。
　　“靠谱吗？”我保持怀疑。
　　“不用怀疑，晚上我给你安排上，安蕾，钱慈惜，程筠茜，这三个刺头。”你好好玩就行了。
　　“我怎么刺头了。”安蕾叫冤说。
　　“晚上帮忙按住钱慈惜。”胡艺雯瞅了一眼安蕾直接把任务安排下去。
　　“没必要这么急吧。”我都没想好该怎么缓和关系呢。
　　“你还想和她博弈什么，让她受孕，给你养小孩就乖了。”胡艺雯自信的说。
　　“所以你想强上我？”钱慈惜冷着脸，一双黑丝美腿翘起，高跟鞋尖对准我，极有压迫感。
　　“我要敢呀，我，要强上我松开你干嘛”退缩了。
　　“你这么怂，胡艺雯走了，你怎么压这群女人。”安蕾已经捆了钱慈惜，被我放开了，看我怂逼的样子，她恨铁不成钢的说。
　　“等等，胡艺雯要走，她要走哪里去。”我捕捉到关键信息。
　　“……”安蕾意识到自己说漏了嘴，她的表情先是紧张，然后放松下来。
　　“究竟怎么回事。”我盯着安蕾，一字一顿，我感觉真像就在我眼前。
　　“这是胡艺雯给你，本来说明天再给你的但是你提前知道，那就现在给你吧。”安蕾摸出一张纸。
　　“亲爱的，我猜你肯定对钱慈惜下不了手，我温柔的丈夫呀，我走了，原谅我不能陪在你的身边，不是我不爱你了，我非常非常爱你，我爱你胜过我自己，所以我走了。
　　成为一位新的神明，我也有了我的任务，去外星外纬度去征战，危险，十分危险，我可能一去不复返，明明可以携带一位侍从，但我不愿你和我一起冒险，多元宇宙的战争实在太残酷了。
　　良心什么的我完全没有，又怎么会把调教好的你放出去野呢，看你收获惠子的爱情，安蕾的溺爱，司马琴心的狂热，我都非常嫉妒，但是她们能照顾你，我又觉得安心和幸福，我温柔的丈夫，原谅我的自私，我爱你。
　　所以我把星球最优秀的女人交给你，补偿你，请不要思念我，却不要寻找我，你的律师姐姐。”
　　“她走了？”看完信，压抑不住内心的涌动，感觉眼睛润润的。
　　“走了。”安蕾即答。
　　“艺雯还说了什么？”我忍不住说，胸口像是被撕裂了一样。
　　“她让我好好照顾你，要做好代理皇后的义务。”安蕾看我难过的表情，她自己也难过了。
　　“我是不是太废材了，她走都不带上我。”我苦笑着说，感觉很压抑。
　　“别难受了，我心痛。”钱慈惜后面抱住我，拿过我手里的纸条。
　　“慈惜？”我头靠在钱慈惜的酥胸，她似乎不闹别扭了。
　　“如果是你被征召了，你会带上胡艺雯吗？”钱慈惜搂着我，轻轻说。
　　“不会。”我肯定的说。
　　“那她也不会，可恶，我也被算计到了。”钱慈惜抚摸着我的脑袋，像是照顾自己的儿子，虽然按年龄我确实可以做她的我儿子。
　　“虚假爱恋上结出果实是真实的吗？我之前一直认为是真实的，但是抽去了虚假的记忆，我又感到虚无，我对你，你对我，我们的爱情是空中的楼阁，这种楼阁，存在吗？这是我为什么抗拒你的原因，我研究了一年都没研究清楚。”钱慈惜嗅着我身上熟悉的味道缓缓说。
　　“现在，不重要了，事实就是你难过我也难过，来吧，让我用身体抚慰你，不要难过了。”钱慈惜咬着我的耳朵。
　　“我不会辜负艺雯的苦心，不过能让我缓缓吗。”我想脱离钱慈惜的怀抱。
　　“不行，逃避可耻。”像是蛛网，钱慈惜把我缠住。
　　“知道胡艺雯怎么把我骗来的吗？”钱慈惜开始脱我的裤子。
　　“什么？”
　　“她会实现我一直以来的愿望，我带着迷惑来了，我想知道我一直以来的愿望的是什么，一开始我以为是对你的感情确认。”黑丝夹着我的腿，玉手撸动着鸡巴。
　　“不是这个吗？”
　　“当然不是，我认识你后一直以来的愿望是为你生个孩子，安蕾也是吧。”钱慈惜看向安蕾。
　　“是的，亲爱的，我身体已经被修复好了，让我们来造孩子吧。”安蕾向前吻住我的唇。
　　……


后记
　　三年时光，如白驹过隙。
　　生活不缺颜色，但我依旧怀念我的律师老婆。
　　冬春春来，少见的空档期，我选择在庭院晒太阳。
　　突然，我的面前出现一到两米高的空间裂缝，一个英武高挑的女性从中走出。
　　她看着我，挑挑眉：“你就是我的父亲，太过弱小了吧。”
　　“你是谁？”看着眉目间依稀相似的熟悉感。
　　“我叫胡思颜，是胡艺雯和你的女儿，妈妈称霸多元宇宙，让我接你去享福。”英气美人对我说。
　　“你是我女儿？”这是我女儿？想想我最大的女儿现在才上一年级，这看起来比我还大女儿，不是很能接受。
　　“时间流速不同，我是妈妈当时怀孕带过去的，算了，真难解释，跟我走就好。”胡思颜很想一把提起我带走。
　　“等等，让我准备一下。”那么突然，是搞什么。
　　“还准备什么，你小老婆，到时候有人接。”胡思颜不耐烦的说，看不出半点尊敬。
　　“我得先给她们支会一声。”
　　“见识到母亲给你准备的各族美女，你就还管什么小老婆。”胡思颜不爽的看着我，完全没有对父亲的尊敬。
　　“我就知道让你来是不行。”成熟的声线，陌生而熟悉。
　　“艺雯！”寻着声音，胡艺雯的笑容映入眼帘，巧笑倩兮。
　　“我回来了。”
番外

程老师的孕期教程
　　

捏着眉心，有些疲倦的程筠茜吐出一口浊气。
丝袜包裹的美腿微微翘起，肉感的大腿若隐若现，让人沉醉的美好曲线合拢，那是一双尖锐的高跟，表现出她凌厉的气质，干练的白衬衫，性感的包臀裙，斜波浪的卷发，这个性感的尤物不安的等待着，她看着黑板头顶的钟摆，内心无比焦虑，抚摸着右手的婚戒，企图让自己平静下去，却更加心烦意乱。
“吱嘎！”大门被推开，我走了进来。
“老师，我来了。”我看着这美艳的女人，露出一个浅浅的笑容。
“颜秀！”那是一股什么目光呢，屈辱，恐惧，桀骜……
“你还是答应我来了，我亲爱的老师。”伸手想摸她的脸，却被倔强的躲开。
“老师……嘿嘿。”我直接抱住了这美好的尤物，大力抓揉起她浑圆的美臀。
“畜生，你放开我！”程筠茜眼睛冒火，想要挣扎离开，没有了游戏扭曲的程筠茜对我的厌恶空前绝后。
“不放，不仅不放我还要完成我的梦想，我要在这里让你受孕！”我抱着因为细高跟比我半个头的老师，低头埋首在她的颈间，呼吸她散发的馨香。
“闹够了没有。”一把推开我，满眼的厌恶和憎恨。
“所以不管老公和儿子吗？忘了，老公已经不是你老公了，所以你不管他们了对吧。”我熟练的威胁说，屡试不爽。
“混蛋，你只会用这一招吗？”程筠茜握紧了拳头，恨不得把我这逆徒打死。
“很好用不是吗？老师，给我上堂课吧。”我往前亲了一口她的脸颊，这次程筠茜没有躲了，所以好用为什么不用。
“生理课吗？”程筠茜屈辱的说。
“没有，正常的英语课，想找回当初的感觉。”拍拍她的翘臀，我坐在椅子上。
在被视奸，程筠茜能感受这种压抑，我的目光停留在他的娇颜酥胸，似乎在想如何亲吻。
她说的知识东倒西歪，她也不知道她讲了什么，她不敢下讲台，她怕一下讲台就会被按住，被我肆意玩弄。
可是我会上去呀，看着老师努力讲课的样子，知识传播者的知性风情弥漫在整间教室，我当时想干嘛呢，我想抱住她后面好好干她。
“颜秀，你离开座位想干嘛！”程筠茜呵斥说，害怕，恐惧，没有了游戏的洗脑，她的内心空落落的，却也没了枷锁。
“我要上厕所。”我举手说。
“快去！”程筠茜松了一口气，她知道今天必定不可能逃脱，但是躲过一时是一时。
“好的。”我走上讲台，根本没打算走后门。
老师警戒的看着我，然后我还是抓住了她的腰。
“不行了，老师，憋不住。”我笑着说，哪有憋不住的样子，踮起脚尖用凸起摩擦她的包臀裙。
“你要干嘛，在上课！”程筠茜找不到理由，面对一个在她身体里内射无数次的男人，她也只能有这个单薄的理由了。
“我知道！老师，体罚我吧，让我做几百次抽插。”我搂起包臀裙，吊带丝袜勒出的肉痕，让我欲火焚身，我无耻的说。
“你在说什么鬼话，快下去，快下去。”挣扎，羞耻心充斥她的脑海，这是讲台，是自己曾经教书育人的地方。
“老师你太善良了，不肯体罚学生，学生就自我体罚了，程老师，丝袜好性感，是穿给亲老公看的吧。”我抓住她的胯骨，老师的一切挣扎都显得无力。
“你是畜生，你是不要脸的混蛋，你能不能有点羞耻心！”程老师身上浮起一层鸡皮疙瘩，空空的教室，没有任何人，但是程筠茜却仿佛无数人坐在下面，嘲讽她的下流，下贱。
“混蛋，混蛋……”程筠茜骂着，挣扎着，可是最后还是被我掀开了包臀裙，精心保养的她臀部高挺优美，手一抓，臀肉跳起，看的我更是眼热，高挑的程老师难以抵御我的蛮力，修长的美腿躲闪着我的脏手，却被我缕缕得逞。
“老师我想干你。”我不在乎程筠茜是否爱我，我对她也不是爱情，是对成熟女性的憧憬，是对老师这个身份的刺激。
“快滚下去，不要摸，不要摸……”严厉的口语，完全无法震慑我，反而有种刺激的诱惑。
“撕拉……”我撕开丝袜，随便一拉裤子，鸡巴就贴上去。
“你干什么，滚开，滚开……”感觉到火热的肉棒，这个优雅严厉的女老师想往前缩，可惜除了讲台她已经无处可去。
“射了我就滚，矮点，让我插。”一双尖高跟，我的鸡巴踮起脚尖也只能和她的股间滑动。
“做梦。”女人站得更直了，似乎觉得这样就可以抵御我的侵犯，撑在讲桌上笔直的黑丝美腿就是在挑战我的神经。
我不着急，嗅着女人身上的温香，手指拨开粉色的蕾丝内裤，熟练的把玩着粉嫩的花瓣。
“老师，学生想要侵犯你，想要在你的子宫播种，想要操你，把你操得喵喵叫。”淫言秽语，鸡巴蹭着黑丝美腿。
“……”程筠茜不接话，想用冷淡对付我，可是我指尖沾染的春水，说明这个女人已经被有了兴趣。
“老师是我们的梦中情人，小学想娶白娘子，高中想和你做爱，老师你为什么那么冷淡骄傲，一插在里面就有种让人飞升的快感。”我讲述着对老师的喜爱，她像是完美的收藏品，装点我的后宫。
“变态，真不要脸！”程筠茜呵斥说，却被我的手指插入蜜穴，搅动搅动，春水泛滥。
“我变态，我不要脸，老师，体罚我吧，蹲下让我抽插个几百次。”调整着姿势，垫着脚尖也只能触碰到外侧的花瓣。
“你滚，快给我滚。”撑着讲桌上，无能狂怒，粉面中夹杂着春情。
“我知道，所以你也不想你老公和儿子出事对吧，老师。”我拍拍她的大桃臀，手感一流。
“你除了拿这个威胁我，你还会干嘛！”程筠茜咬碎了银牙。
“我还会肏你，我的乖老师，很有用不是吗？不是穿上ｏｌ装给我操吗？”朝她耳边呼气说，女人终究是屈服了，她弯下了笔直的腿。
“好爽……”鸡巴慢慢挤入女人的蜜穴，我满足的说。
“为什么，为什么，你为什么不肯放过我。”有些哽咽，撑着讲台绝望而无奈，她想着自己是老师，我是她的学生，我在教室里肆无忌惮的操她。
“因为我喜欢你，我的程老师，真棒。”抽插着，不掩饰对她的占有欲。
“我不喜欢你，我讨厌你！”程筠茜怒气冲冲的说，换来我重重的撞击。
“老师会喜欢我的。”肉穴的褶皱招待着熟悉的客人，或者说是主人，毕竟哪有客人能一直行使老公才能做的事情，用鸡巴和她们纠缠，给她们快感，对待阴穴的主人，肉壁给了他至高的享受。
“不，你死心吧。”程筠茜闷声说，她痛恨自己不争气的身体，她的身体回应了，淫水润滑着鸡巴通行的通道。
“真的吗？我不信，要是坏了小宝宝，知道妈妈不爱爸爸该多难过。”我笑着说，放慢了节奏，慢慢的在穴里探索，我更想和她温存，亲吻她的侧脸。
“畜生，你真是太恶劣了。”程筠茜恨恨的说，没有了游戏的洗脑，她显得更是独立和抵制。
“不恶劣怎么操上你，全班就我成功了，我的漂亮老师，嘿嘿，老师被我操得很爽吧。”我猥琐的一笑，咬上她的耳朵。
“无耻！”程筠茜不再言语，颤抖的娇躯体现她心情的不平静。
“啪啪啪……啪啪啪……”空旷的教室只剩下女人的喘息。
程筠茜悲哀的看着教室，她曾是这三尺讲台的教师，现在在三尺讲台上，穿着诱人黑丝的她被昔日的学生无套抽插着，而无耻的学生想要让她怀孕，彻底占有她。
“老师，为什么我会那么喜欢你，就是你桀骜不训的性格呀，操你会有征服感，再是什么冷傲的老师还不是被我肏，想怎么肏就怎么操。”我放肆的说，扶着她的肉臀，啪啪的激起臀波，高傲的女老师终究还是放下了她美臀。
“无耻，无耻！”她还会更多骂人的话，可是此刻她只能说出这么直观的词语。
“不无耻怎么当你孩子的爸爸，好爽，老师，我想要你怀孕。”回忆起和她相处的经历，我是一点都不觉得过分，或许一开始错的是我，但是她的几次背叛后，我已经毫无心理负担。
可怜的程筠茜屈着腿，听着我要她怀孕的宣告不由得冷笑：“真怀了再说吧，你行吗？”
三年多的游戏，我还没让她怀孕。
“试试不就知道了，老师，我操，你这穴也只有我能操，是不是变成我的样子了。”龟头顶着折叠的肉褶，我拍拍她的肉臀骄傲的说。
这个教室，这种场景，好想射呀，春梦梦到过的老师，现在被我猥压在讲台抽插，这种升天的快感欲罢不能。
在把地球视为后花园后，其实美女非常多，非常多，可是我还是更喜欢我这些熟悉的女人，程老师就是，抽插她真是让人骄傲。
“你这小鸡鸡，怕不是做梦？就你也想把我的穴塑造成你的样子？”女人冷淡的回应让我越发期待她受孕的样子。
“可是我的小鸡鸡在操你呀，你还夹得那么紧，好老师，你倒是松一点呀。”肚皮和丝臀厮磨，被黑丝约束的美臀，饱满圆润，像是粉润的蜜桃。
“畜生，你不要脸！”低下头不知道是羞还是气。
“你可是我的老师，和学生做爱谁不要脸，可是我就喜欢不要脸的你，扭头让我亲亲。”我笑着说，鸡巴放慢抽插速度，更多的是蠕动。
“你……”娇容一片青一片红，屈辱的撑着讲桌，程筠茜扭过头螓首。
“嘿嘿，我的黑丝女老师，一听就很色情，你怎么不反抗，你越反抗我越喜欢。”我抚摸着她的长腿，其实没想过她那么配合，她应该会反抗，我顺势爆奸她，这样更刺激。
“……”紧咬下唇不说话，被我叼住，我贪婪的把她的唇含入嘴里。
“认清现实了吗？老师我才是你老公呀。”不规矩的手朝上，隔着衬衣揉捏着美乳。
“才不是，卑鄙无耻的混蛋畜生。”红唇泛着我口水的光，程筠茜恨恨的看着我。
“你还能背叛吗？游戏结束了，这辈子你都要被我肏，你也只能被我操，我还不是你老公？”垫脚尖上下摩挲，我抱住这个倔强的女人，宣告对她的主权。
“你眼里老公就是可以肏女人？我告诉你，我不喜欢你，我恨你，你这个畜生！你也配做我老公？”程筠茜眼中恨意拉满。
“我不配，我只能干你，老师你老公太可怜，和你有感情，是好老公，老婆却要被我这样肏，你也蛮不要脸的淫水咕噜咕噜的流，下流死了。”这痛苦的仇恨，对味了。
“颜秀，你个大傻逼！”叫骂着，破了防。
“傻逼操你，傻逼要让你生孩子。”耸动着，鸡巴被刮磨的越发狰狞。
“混蛋，你为什么不肯放过我？你拥有全世界的美女，为什么不肯放过我？”无能狂怒。
“为什么？”捏着巨乳，我贴近这她的玉颜。
“因为你是我老师呀，高中我就想操你，想想你背叛了我多少次，没把你变成肉便器你要感恩戴德了，现在给我怀孕，我要老师你给我生孩子，我可是吃了必中的药剂。”我的心是很软的，对我喜爱的女人，可是对程筠茜，我现在只有凌辱的念头。
“必中药剂，等等，我不要，我不要怀你的孩子，你是我的学生！”程筠茜吓了一跳，她恐惧的挣扎起来，可是紧紧拥抱她的我根本不会给她挣脱的机会。
“老师，你是要教女孩子如何抵御色狼侵害吗？好舒服，你这样扭，要射了，坏老师，借着体罚学生的名义让我射给你，太色了。”贴着黑丝美臀，想射了。
“才不是，颜秀，放过我，我错了……不要，不要，我不要怀孕，啊，射进来了，你骗我吧，你是骗我的吧，我不会怀孕吧……”程筠茜的恐惧是我美味的甜点。
“道歉有用还要警察干嘛，你欠我的你要拿你的一辈子还，直到我厌恶你为止！受孕吧，给我生孩子！”我发射着精液肆无忌惮的玷污着我的老师，人妻。
“不，不……”眼睛失去高光，身体不受使唤的吸吮着鸡巴，把精液吸入子宫，程筠茜有种感觉，她会中标。
“爽了，体罚完了，老师现在教我生理课吧，例如女人的咪咪摸起来是不是很敏感呢。”我嘻嘻的笑着，程筠茜根本不做回应。
“老师，你也不想体罚学生的事情被家里人知道吧。”我半调笑着说，把她的腿搂起来。
女教师倒入我的怀里，抽插，抽插，她仿佛成了性爱的娃娃，没有了自己的意志，任由我摆弄。
“呜……”看着自己晃动的高跟，程筠茜绝望又无奈，精子在强暴她的卵子，学生可恶的鸡巴侵犯着她，她羞耻的分开大腿，美妙的黑丝被我掌握在手中。
“好爽，老师好爽，操你太爽了……”抱着女教师在教室走动，我已经爽嗨了，禁忌的刺激让人激动异常，教室里肏老师好刺激呀。
“你为什么不肯放过我……”呢喃着说，程筠茜有预感她这次必定怀上！她感觉脑袋昏昏沉沉，子宫热，很热。
“你要为你的背叛付出代价！”程筠茜的愤恨并不能熄灭我对她的欲望。
“我已经被惩罚了，你还要怎么样！”程筠茜绝望的说。
“怎么样，我就要这样，干你，狠狠干你，让老师你怀上我的孩子了，给我养娃。”眉开眼笑，我马不停蹄，直接把她按压在墙上，继续征伐着女教师，
鸡巴耸动，程筠茜不由得抓紧了我，又碎骂起来：“畜生，畜生，你有什么本事，畜生！”
“水挺多的！”嬉笑着看着可怜又有怒气的没人，我笑着评价说！
程老师失语，再怎么否认，她的身体都已经认输了，她确确实实夹着我的鸡巴，和我做爱，子宫还存留着被内射的精液。
“老师明明爽死了，还装！”我耸动着鸡巴，羞辱着她说。
“你放屁！”程老师急了，螓首差点撞到墙上的名人名言。
“有本事老师你不要高潮，高潮就说明你是心甘情愿和我做爱的！”我不要脸的说，放下她肉肉的腿，慢慢摸到腿往上，搂住她的腰。
脚踏实地，但是程筠茜感觉自己就是一个炮架子，腹部前倾着迎合我插干，看着我进进出出的鸡巴，沾满了她的淫水和浑浊的精液，她咬碎了银牙。
“我……”快感骗不了人。
“不敢说吧，老师就是喜欢被我干，干高潮是吧。”我下判断说，看她纠结的神情，别有一番滋味。
“我怎么会高潮，在你的抽插下我绝对不会高潮！”程老师已经失去了理智。
“那就让我试试喽！”我兴奋的按住墙，变得凶猛狂暴，踮起脚尖恨不得把睾丸都塞进去。
“哼，哼……”感觉像是被鸡巴挑起，背靠着墙，已经退无可退，成熟的人妻像是砧板的鱼肉，任由鸡巴料理。
不甘的女人不想浪叫，只能用不屑的冷哼代表她的心情。
“老师，鸡巴操得好爽，老师，你的骚逼夹得我也太爽了，黑丝女老师，师公他试过没有呦，黑丝加攻速，嘛，让学生好好亲亲，我的好老师。”我刻意羞辱说，对老师而言，丈夫和儿子的就是她的底线。
“哼，畜生，要射赶紧的！我还要回家给孩子做饭！”羞耻的快感侵袭，一边理智告诉她，她会高潮，会在自己学生的肉棒下高潮，一边强烈的情感又不允许她如此妥协软弱。
“你不先喂饱我，什么去喂孩子，对了你和你老公离婚了吧，孩子是你带吗？要我帮帮你吗？只要我帮忙，你老公一定会回到你身边。”我笑意融融，穿着高跟的老师美腿颤动，在抽插下震动。
“我……你觉得他回来还会是原来的模样吗？”程筠茜愤怒的说。
“当然，我可以催眠他哦，他会把我们的做爱视为理所当然，老师你爱你老公对吧。”鸡巴被空腔紧紧包裹，我能感觉到人妻的瞬间的悸动。
“他不知道哦，他还会是爱你的老公，你们一起抚育孩子，一起生活，和以前一模一样，唯一不同就是老师你要和我做爱，反正你都要和我做爱不是。”我诱惑着她说，女人分泌的春水让我们如胶似漆。
“你觉得我会答应吗？”程筠茜恶狠狠的盯着我，磨牙的模样恨不得把我撕了。
“一个人带孩子很辛苦吧，我的好老师，嘛，你又不愿意接受我的接济，你想，明明是两个人的孩子，为什么要你一个人带呢，而且等老师你年老色衰了，我就不肏你了，你和丈夫不就开开心心度过余生了。”我亲了一口她的红唇，她的神情出现了挣扎。
“老师你没错哦，都是我的错，是我奸辱了你，是我干你，又不是你主动出轨，相反老师你还为了抵抗我，三番五次出卖我，你根本就不是婚姻的过错方，错也是你老公一开始就把你输给我。”我加大力度，想要让她们复合。
当然不是送女，是为了更好的干我调教老师，有丈夫的老师，更方便羞辱和亵玩。
“真的吗？”身体呈现愉悦的潮红，快感的冲击下，程筠茜本来就感性的认知更加看不清语言的迷雾。
“那还有假，你们能和好如初，甚至回学校继续教书。”我盯着她的眼睛。
迷茫的眼中带着春雾，她心动了。
“老师，舒服吗？”我不再把她抵在墙上，把她抱在怀里，高跟和长腿使她她不得不屈就的弯着腿。
“舒服。”程筠茜下意识的说，然后很快反应过来，狠狠的瞪了我一眼。
“哈哈，真可爱，老师。”这俏皮的人妻，我赶忙把她赶到我的座位。
“你干嘛！”人妻穿着高跟有些踉跄。
“老师，坐上去，就这样。”把她安放在桌子上，这是我上学用的桌子。
“你，混蛋！”看我兴奋的表情她那里还不知道怎么回事，羞得想要并紧大腿。
“你别发骚了，我遭不住。”老师本来修长饱满的丝腿，这样并拢，那种欲拒还迎的骚样，我感觉口干舌燥的。
“我骚？”程筠茜愣住了，但是很快她的发愣就被我扳开腿强行进入打断了。
“又一个成就，老师，学生的课桌上感觉怎么样？”我也没抽动，就这么直视着老师，昔日可望不可得的女人就这样穿着黑丝分开丝袜和我结合在一起。
“你说呢，你以为我会很开心吗？”程筠茜恶狠狠地说。
“不会，但是我都做出那么大让步了，老师你不奖励我一下。”我慢慢开始抽动，稠腻的蜜穴不断吞噬着鸡巴。
“让步，让我老公回来？别以为我不知道，你就是想要羞辱我，我老公在你更得劲是吧。”程筠茜也反应过来，冷笑着说。
“所以你就要你儿子一直没有爸爸？你说他会不会被班里同学笑，如果读书了。”我手指扣着丝袜的缝线，身体慢慢前压，她老师压在整张课桌上。
“……”面色殷勤不定，似乎真的意识到这种情况。
“我答应你成了吧。”程筠茜像是放弃什么似的，面对压在她身上，同时不断抽干她的我。
“答应？你在想什么，老师你要求我呀，你不求我我怎么舍得把你老公的名头给别人。”吻着她桃花娇艳的容颜，可怜的书桌被交媾的两人碾压发出吱嘎的叫声。
“明明是绿毛龟的名头！”程筠茜几乎放弃了，双手抵着我的胸膛，像是偎依人的小娇妻，抽插更是如活塞运动一样周而复始，她觉得她像是案板上的鱼肉，浑身都被我宰割。
“所以，你不想要吗，不想儿子有个爸爸，不想回到从前。”我轻笑说，鸡巴畅快的下压着，黑丝的肉腿紧绷，高跟在摇动，程筠茜绯红的脸颊显得极为诱人。
龟头像是头槌，一点点敲碎她坚硬的外壳，性器的的结合严密而又欢快。
“不想！不管怎么说就是不想！”她坚持着，尽管尊严早已被我践踏的聊胜于无。
“真的吗？老师，你的小穴可不是那么说的，你想死你老公了，你个女人那么忠诚干什么，提到老公小穴就不停的挤我的鸡鸡，唉，就是挤不出去，不仅挤不出去，而且我还要进去，我要把你操怀孕。”阴囊摩擦着骆驼趾，我笑的很肆意。
“畜生！”几乎是咬碎了银牙，我感觉我如果吻她，她能用小嘴给我终生难忘的体验。
“好棒的丝袜，这腿，这种场景，老师，我要射了，我要射了！”直起身，抓住百玩不腻的丝腿，我开始冲刺。
空腔的噗嗤声在房间格外响亮，在这代表知识和努力的地方，骄傲的教师丰腴的苗床被反复耕作，现在，要播种了。
“畜生，畜生！”用咒骂代替愉悦的浪叫，强烈的刺激让她骂人的话都变得单一，她抵御着我，她放空思想，她不敢想自己的淫荡，如果想到自己现在倒在课桌上被讨厌的学生抽插，她高傲的自尊心就要碎裂了，也是她如此骄傲，三番五次的背叛，让我念念不忘要让她怀孕。
“老师，我要射了，我要射了！”不经同意，肆意抛洒着劣种，污染着优秀的母体。
“混……蛋，不！不……”高潮了，我还没意识过来，老师的高潮如约而至。
痉挛的身体，精液和淫液的碰撞，一次完美的内射。
抽动着，把余精射入，我慢慢退出来，还张开的小穴立马像是溃堤一样，精液和淫液娟娟流出，把雪白的肌肤映照的浑浊。
注意点我的目光，她赶忙把腿闭合，程老师如何不知道她的淫荡，但是脑子放空的她已经不想什么了。
我看着课桌上宛如一道大菜的美人，丝袜和套裙情趣性感，上身端庄中又带着春情的娇靥，她饱满的胸脯因为剧烈运动而起伏着，我伸手去抓，想把她最后的白净占有。
“……”没有理会我，享受着高潮的余韵，我也没有嘲讽她，扒开衣服揉着大咪咪。
“叮叮，叮叮……”
她的电话响了。
“图图。”一看是儿子她赶忙接通了电话。
“妈妈，你在哪里，我害怕，你怎么不在了。”带着哭腔，可怜无助。
“图图不要怕，妈妈只是在工作，你先玩着，妈妈马上回来。”程老师一听，挣扎着爬起来。
“那可不行，老师，我还没玩够呢！”抱住想要逃走的老师，我像是恶魔一样残忍。
“颜秀，我求你了，下次，下次吧，我儿子他一个人在家，我要回去了。”程筠茜哀求说。
“不要，又不是我儿子，”我搂着美肉，就是不肯放手。
“妈妈，你快回来，我要妈妈，我要爸爸！呜呜……”孩子特有的童音清脆响亮，免提使得人听的真切。
“我认输，颜秀，放开我，我求你了。”程筠茜有些心急说。
“再让我射一次。”我毫不动摇，鸡巴对着泥泞的肉穴插进去。
“唔，别这样，颜秀，图图，妈妈马上回来。”程筠茜咬着牙说。
“爸爸不要我，妈妈是不是也不要我，呜呜……”担忧和害怕。
“哈哈，让你老公和你复合你不愿意。”抬起一条丝腿，我用力前顶着。
“我……”
“呜呜……妈妈……”
一边是儿子的哭声，一边站不稳只能扶着我，被我抽干。
“图图乖，妈妈忙完就回去，忙完就回去！”程筠茜主动迎合着我，小穴像是刮刀恨不得绞下我的一层皮。
“妈妈，坏叔叔也在，你要和爸爸复合吗？你为什么不愿意！”童言无忌。
“因为妈妈喜欢坏叔叔呀，不喜欢你爸爸！”我笑死了，故意放慢节奏。
“胡说，妈妈，他是胡说对不对，他胡说！”对很多概念五六岁的孩子还不清楚，但是妈妈应该喜欢爸爸他是懂得。
“对，他胡说，妈妈喜欢爸爸。”着急的程筠茜压在我的身上，把我逼到了座椅上，高跟踩着地板，一上一下套弄着鸡巴。
“你妈妈撒谎，她不愿意和你爸爸复合，她们离婚都是妈妈的错。”我笑着说。
“你骗人，你骗人，大坏蛋，大骗子，你是欺负妈妈的大骗子！”
“不信你问你妈妈，对吧，孩子妈妈！”我抓住她的腰，肉臀在我的大腿上弹跳。
“我……”孩子的抽泣，我的玩味，以及丈夫的决绝和狠心，程筠茜迷茫了。
她不知道什么是对的，什么是错的，她只想尽快摆脱这个境遇。
“我求你了，颜秀，让我和丈夫复合吧。”高傲的女教师在脆弱方面，一敲就碎。
“你是我老婆吗？一求我就答应？”我看着面色着急的老师，一点都不急。
“妈妈，你要和爸爸和好吗？妈妈！”孩子听不到其他信息，只听到了爸爸妈妈要和好了。
“是呀，图图，你乖乖等着，妈妈要和爸爸复合了。”像是下定决心了。
“那图图等着，妈妈一定要和爸爸和好呀！”没有注意为什么和爸爸和好要玩这个坏叔叔同意，一听父母要和好了，小孩子顿时不哭了。
“乖，妈妈马上回来。”挂断了电话，程筠茜也停顿了下来，坐在我的大腿上。
“你干嘛不直接洗脑我！”忍着屈辱的泪水。
“因为这样的老师最有味道，现在想求和丈夫复合，我可不同意了。”我悠哉悠哉的说，一般这种人是要被打死的。
“好吧，你赢了。”程筠茜悲切的说，她扶着我的肩酝酿着情绪。
“颜秀，呜……”老师主动吻上来。
香甜软糯的香舌搅动着我口腔中的津液，她扭动着细腰，鸡巴在肉穴的按摩下越发粗壮。
“坏学生，老师的小穴怎么样，是不是很舒服。”吻分，程筠茜嘴角拉着一根银丝，扶着我的肩继续上下浮动，眼睛里已经没有了泪水。
她屈服了，主动侍奉我。
“老师输了，老师是你的了，你可以用你的大鸡吧狠狠的惩罚老师的小穴，毕竟老师就是的发泄性器，你在顶着老师的ｇ点，老师好舒服，太会玩了，颜秀……”说着言不由衷的话，扭着柔韧纤细的腰，高傲的女人低下头颅，在不情愿又是自愿的情况下。
“骚货！我不会同意的！”我埋头到白腻的巨乳中。
“真的吗？我才不信，你最喜欢在我老公面前干我了，想想他无能无力的样子，你看鸡巴不是硬邦邦的。”抱着我的脑袋，丝腿进一步靠前夹住我的腰。
“嘿嘿！”我忍不住抖动着腿把她顶起来。
“我给你生宝宝，让他养，他个绿帽大乌龟，老师怀孕了，他还以为是他的，到时候都是你的，老师给你生宝宝！”进一步刺激我，美人松开了我。
“来嘛，进来我就当你同意了。”程筠茜突然站起来，抬起圆润饱满的丝腿，架设在课桌上，又大又圆的丝臀像是等待上膛的炮台，她撑在桌上扬起秀颜，露出泥泞不堪的蜜穴，微微开着留着淫水像是在呼唤我。
“……”我被吸引的站起来，晃动的鸡巴显示我现在心情的不平静。
“还等什么，过来肏老师呀。”双指撑开美穴，白浊不断下流，ｏｌ美人骄傲且淫靡，主动而色情。
这浑然天成的骚，那个学生经得起这种诱惑。
“来了，哦……”一头交配的野兽，不断用力递送着腰肢的力量。
“颜秀，你干的老师好舒服！老师的小穴被你肏的好舒服，老师会被你干烂的。”老师仰着头，像是不屈的贞妇，实际她的穴却被我这恶人百般凌辱。
“老师……呼……”
“不要担心，射嘛，老师又不是只给你肏一次，不管多少次，你都可以想肏就肏哦。”夹子音说着淫荡的爱语。
“吱呀。”桌子被我猛烈的冲击搞翻。
“用力过头了，这样的性爱女孩子不一定喜欢，你要这样，对这个频率，老师会舒舒服服服服高潮，然后怀上你的种。”程筠茜像是性爱大师，教导着我操她。
她的踩在座椅上，雌伏的姿态让她的丝臀更是滚圆，我的鸡巴在这浑圆种兴奋的乱顶。
“老师很有快感，就这样，揉老师的奶子，不许搓乳尖，好痒。”
“要来了，要来了！”
“要来了！”丝袜老师扭头亲着我的嘴，高潮和高潮，我们抱的紧紧的。
“老师要当你孩子妈妈了，爸爸。”闭上眼，程筠茜感受着生命的悸动。
……
“颜秀，你又来了，真是麻烦你了，经常来给筠茜她做护理。”李越愧疚说。
“不麻烦，程老师那么照顾我，我也该回报她。”我笑着说。
“她在卧室，怀孕后就不爱走动了。”李越领着我带着幸福的微笑。
“嗯，孕妇还是要多些运动才好。”我回答说。
“这不是要麻烦你嘛。”李越感激的对我说。
“不麻烦，不麻烦。”我踱步走进卧室。
“是知道我来了吗？穿工作服。”我轻笑一句。
书桌前看书的程老师穿着薄黑丝袜，一双尖高跟，美妙的包臀裙似乎一切似乎都没有改变，除了她白衬衫下增加一个杯罩的巨乳和鼓起来的圆滚滚的小腹。
“滚，几个月大了，你不看时候……”站起来程老师挺着骂了一句。
“九个月了，我知道，但是不会伤到孩子的。”手握神明权限的我哪里会允许她流产。
“感觉怎么样。”手抚摸着程老师的肚子。
“还行，家庭幸福，事业顺利，如果没有一个坏人几乎每月操我，当着老公面把我肏高潮，那就更完美了。”程老师哼哼说，倒没了什么不满的情绪。
“你还工作呀。”我大为吃惊。
“当然，我可是有两个小孩要养了，别直接给我钱，我老公会吃醋。”程老师提前打预防针说。
“工作也只是管理秀孕会的一个地区，本质上都是你的钱，我拿你的钱养你的儿，很合理吧。”程老师白了一眼我说。
“合理合理，所以你这身是要去工作？”我好奇说。
“嗯，一会她们要来我这里开会，你正好为我站个台。”程老师排开我的手说。
“哈？这协会能有什么会开？”我大为吃惊，虽然这个会是因为我创建的。
“很多，财务的，人事的……协会不仅是融资平台……”说着一些我听不懂的话。
“哪有那么多钱搞这些。”我震惊了。
“会员要交会费呀，根据收入水平上缴会费，由于筛选的女性至少都有优点，所以运行还良好的，提供了各种方便的途径，在生活和事业中。”程老师无语的看着我。
“这样吗？听起来好厉害。”我惊奇的说。
“是很厉害，相当于……算了，给你说了你也不懂，出去摸，要玩出去玩。”程老师受不了黛茂的脏手，没了解释的想法。
于是李越就看着我把他老婆搂着出来，惊奇的说：“护理那么快吗？”
“还没开始，有会要开。”嫌弃和我坐分开，程老师坐上单人沙发。
我挤上去当着李越的面纠缠程老师，程老师抵抗着，不想让我坐下。
我的一切行为合理化是给李越置入的洗脑的概念。
“筠茜，人家颜秀那么照顾你，你让让人家。”李越看我们在对抗忍不住说。
程老师气势泄露，被我挤上单人沙发，我把她抱坐在大腿上，一边摸她的磨砂般丝质的大腿，一边狠狠亲了一口脸颊：“听到没有，师公都说让让我了”
“没看到我在忙吗？”程老师瞪了一眼李越，李越讪讪笑，妻管严。
“你做的工作有和我做爱重要？”我摸着圆滚滚的肚皮说。
程老师一时失语，她做的工作主要业务就是陪我做爱以最佳状态受孕，至于其他工作只是这一工作的附带，让每一个待受孕女性身体健康处于最适受孕状态。
“叮咚，叮咚……”
门铃声响了，缓解了她的尴尬，她示意李越开门。
一个，两个，三个……美貌的人妻鱼贯而入，
看到我都愣了愣。
“坐吧，我们开会。”程老师坐在我的腿上，像是已经放弃了。
我解开她的纽扣，解开胸罩的绑带，一口咬住粉嫩嫩的巨乳，蠕动着嘴唇吸吮起来。
“这个月有两个贷款申请……”不在意我的吸吮，程老师干练的开展了业务。
我抚摸着她的大腿，隔着窄裙去揉她的阴阜。
程老师自然脸颊染上红晕，但是语气都没有发生变化。
美乳被我拉长，软绵绵充满奶水，我吃的很痛快。
程老师倒是聚精会神，几个美妇看的心不在焉。
“季度的开支，购买办公用品……冷佳佳，你在看什么！”程老师注意到有意无意的目光倒不是很在意，经历了我的羞辱，她的羞耻心已经拔高到了最高点，但是她受不了几个人分神。
“抱歉，抱歉……”算是一个八十分美妇，冷佳佳道歉说。
气氛回归正常一点！
会议也顺利进行下去。
最后开完会，几个美妇离开，程老师颇有些奇怪的说：“我还以为你要在会议上操我。”
“有这想法。”摸着肚子，圆滚滚的肚子里是我的种，精神上充满满足。
“可是看你认真工作我也蛮喜欢的。”我拨开她额角的秀发。
“别恶心，赶紧肏完滚。”脾气不好。
“你都要为我生孩子了还这么讨厌我。”我香了一口她的脸颊。
程老师厌恶的看着我：“难道被你操得喜欢你才正常嘛，那我喜欢你哦。”
“我也喜欢老师，老师进来吧，刚刚我应该摸湿了。”我笑着没脸没皮的说。
“……”不讲话，默默脱了套裙，黑丝裤袜，用手撕开一个口子，拨开自己的丁字裤，熟练的坐下去，鸡巴缓缓没入阴阜。
“爽，真的爽！就喜欢你，讨厌我又不得不用和做爱的样子。”鸡巴被褶皱吸吮，我发出爽快的叫声，背面看不到程老师表情，但是可以想象她多嫌弃。
“畜生！”程老师的声音有种咬牙切齿的感觉。
“多骂一点，我喜欢。”不以为意，还是那句话，老师的感受我是一点不想顾及。
不着急抽插，手放在大肚子上，嘿嘿直笑。
“你们做爱我能撸管吗？”开完会，李越坐到了沙发，看着挺着大肚子坐在我身上的老婆申请说。
“当然可以，毕竟是你老婆，要带好套，不要到处乱射。”我爱不释手的抚摸着大肚皮。
没有那个女人的大肚皮能让我这么有报复的快感。
“好好。”李越兴奋的看着老婆，干练的衬衫被扒拉开，肥美的乳房泛着水光，圆滚滚肚子昭示着她的状态，那怕摆着一张臭脸都有母性的滋味，然后就是重量级鸡巴入淫穴了，褐色的蛋蛋留在外面，整根鸡巴的没入代表着我对程老师的完全占有，分散的双腿是勾人心弦的艺术品，被丝袜包裹的玉腿曲线优美，性感诱惑，那一双尖高跟，将美足塑造成完美的形状，惹人怜爱。
“你不插干吗？”见我没动作，李越也不敢造次，眼睛贪婪的看着程老师，他的老婆。
“你要我插你老婆吗？”我调笑着说。
“嗯嗯，辛苦你了。”李越没有意识到自己头顶的青绿。
“我可是肏你老婆，不是护理。”我笑容浓郁。
“我知道，做爱嘛，你又让我老婆怀孕，又给她做护理，肏她怎么了。”
“不要逗他了。”程老师忍不住说，她的撑着我的大腿上下套弄起来。
“老师真是好老婆，知道心疼老公。”鸡巴顶着花心戳，似乎因为怀孕，子宫撑大导致阴道变短，鸡巴能轻易到达花心。
“是呀，筠茜真是最好的老婆，忠贞不说，还能干。”套上避孕套，撸动着自己的肉棒，李越带着爱意说。
“确实挺能干。”我轻笑，抬着屁股作为回应。
“没错，对了，你和她还要再生吗？”李越面露担忧的说。
“当然要生，至少要十个八个，老师这种极品不多生几个可惜了。”我肯定的说。
“十个八个？那怎么养得起！”李越差点吓软。
“钱不够我给你们呀。”我乐极了，挺腰越发用力，龟头撞击着花心，程老师发出一声声闷哼，粘稠的蜜水更是把鸡巴裹得油亮，那怕粗糙的褶皱也不能伤害分毫。
“我老婆的孩子让你出钱，不太好。”家里还是还有点资本的，李越不好意思说。
“那就让老师乖一点，让我射的舒服一点，我就当给服务小费了。”噗呲噗呲的空腔声让李越脸红耳赤，他看了一眼表情冷的吓人的程老师呐呐不敢说话。
“那个你肏我老婆，是爱她，我还要谢谢你。”李越满脸诚恳。
“哪有，哪有！”我干的越发起劲，鸡巴被蠕动的褶皱刮得舒爽，更爽的是程老师明显压抑的情绪。
“真的，精液都是蛋白质，吃多少才能补回来呀，你几乎每个月都要在我老婆阴道里射几次，有些时候还射的到处是，每次打扫发现你射那么多，是我对不起你。”李越愧疚说。
“没有，我肏的很爽，肏老师是我整个高中的梦想，能让老师怀孕可是我的奋斗的理想。”程老师半蹲站了起来，我挺动腰杆，爽呀。
“不能让你这种追梦者又流精，又流泪，老婆你还是……”
“闭嘴！”程老师抱着自己的大肚子，身体如此摇晃，她感觉异常难受。
“我，嗯……”默默撸动着自己的肉棒不敢说话。
“老师，你对师公太凶了，你教我知识，现在我要教你为人，学会遵守妇德。”我站起来，抓住了她肉乎乎的腰肢。
“遵守妇德？呵！”怀着外人的种，被外人用鸡巴插着，这也能叫遵守妇德。
“还不服气，老师，真是欠干！”我挺腰而动，老师屈着腿，黑丝美肉装点出优雅的姿态。
臀浪翻涌，美乳摇曳，红晕爬上皎颜，大美人咬着下唇姿情风骚。
“就是欠干才被你每个月干了，你原谅她吧，毕竟怀孕了，有点小脾气正常。”撸动着肉棒，妻子媚人让他鸡巴涨大。
“看在师公的份上。”我放慢了抽插速度，拍拍程老师的丝腿。
程老师高跟踩在茶几上，我和她交合的私处暴露在了李越面前，他更是兴奋。
“颜秀，你真通情达理，还好是你……”
“我叫你闭嘴，我和人做爱你插什么嘴。”程老师的呼吸浓重，是压抑着做爱的欢愉的欢愉的。
“我闭嘴，我撸管，我闭嘴……”李越讪讪说。
“凭什么不让人说话，凭什么！”我狠狠撞击着程老师的美丝臀。
“凭什么……”
程老师身体前倾，她无法维持前凸的平衡，双手撑在茶几上。
弓起的背脊使美臀显得更大，更圆也更好肏。
“颜秀，这是我的家事，你就不要管了，好好干你老……”
“叫你闭嘴，要听几遍！”程老师发火了。
李越肉棒都被吓软，低下头不敢再说话。
“老师，好爽，你的穴不论肏多少次都是那么爽。”看着鸡巴进进出出蜜穴，带出丝缕淫液，我情不自禁说，我看李越闭上嘴不敢说话，专心致志肏起了人妻美人。
“嗯，嗯……”叫声很微弱，呼吸倒是很浓重。
“老师还是喜欢我的鸡巴，毕竟和学生做爱可是很禁忌的，十分有快感吧。”调笑着。
“在丈夫面前被学生肏，嘿嘿兴奋了，不要夹那么紧嘛。”屡试不爽的招数。
“嗯，嗯……”像是迷失在大海的一片孤舟，被浪涛拍打。
“要射了，要射了……”击打，交媾，鸡巴进犯着每一寸乐土，孕妇艰难的迎合给了我强烈的快感让我不再忍耐。
内射，当着老师老公的面内射。
“呜……”闷哼一声，颤抖的身体在被精液激发高潮。
关闭的子宫不能贮藏精液，浑浊的白色随着我抽出而涓涓流淌。
扶着肚子，有些踉跄，美孕妇侧躺在长沙发，大口呼吸着空气。
“唉，师公还没射吗？”我惊奇的说，看着苦哈哈撸管的李越。
李越沉默不敢说话。
“你这坏女人，把人家吓得！”我睡在孕妇背后，伸手摸着自己百玩不厌的大肚皮。
“呼，呼……”程老师不说话，背靠着我的胸膛就是喘气。
“不让说话呀，你看这样你撸的出来吗？”伸手揉捏如棉花糖的大白兔，乳汁溢满我的手，往前和程老师亲嘴，程老师侧过脑袋和我吻在一起。
这传播知识的小嘴就是甜。
“不行吗？这样呢……”手指转而往下，深入蜜穴，搅动着残精淫水，给程老师的脖颈种上一颗颗草莓。
“也不行？”看着疲软没有精神的肉棒。
我也有些苦恼的随口说：“难道要我肏她？”
突然被安全套包裹的肉棒摇动起来。
“是这样肏吗？”我笑着抬起程老师的丝腿，对准她的穴插进去。
“呼，呼！”程老师闭上眼，似乎不想看到丈夫。
李越赶忙撸动起来，动作却不是很快。
“还是这样。”跪坐着将一条美腿抗在肩上。
“嗯啊，嗯啊！”不留感情的抽插让程老师叫出了声，娇媚的肉体大肚皮在晃动，美乳也在晃动，程老师扶住了大肚皮，美腿的无意识轻蹬，看的人热血沸腾。。
李越也加速撸动起来，但是撸动一会儿他又慢了。
“要换什么姿势呢？”我看他渴望的表情觉得很有意思。
李越看闭目哼叫的妻子，心虚的摊开双手，挺挺腰，我瞬间明白了。
“嗯嗯，嗯啊……”
又一次坐到我的怀里，程老师踩在地上，捧着大肚皮，缓慢上下着。
“太慢了，太慢了……”双手捞过黑丝腿弯，张开肉感大腿。
“啊，啊……啊嗯，啊……慢点，慢点你要捅烂我的子宫吗？……呜，啊……”美人绽开腿翼，一上一下宛如翩翩蝴蝶，她艰难的抱住大肚子神情既痛苦又愉悦。
她的叫声让我爽点飞升，更是用力。
“捅烂你，捅烂你，骚货老师，我肏，我肏……”凶性暴露，鸡巴碾压着花心！
“痛！”眼泪花都快出来了。
“骚货，叫你勾引我，我肏死你这个大骚货……”
“我没有，我怀孕了，你轻点！”
“一天在学校穿丝袜，骚货，你归我肏了，骚货！”根本不听她解释，我现在正在爽头上。
“老公，救我！”鸡巴的鞭打下，痛的难受，程老师习惯的依靠自己理论也是心中最亲近的人。
“射了！”回应的是李越压抑不住兴奋的声音。
她看到肉棒挤出的精液让避孕套有了精球。
顿时她感觉到浑身无力，尽管在呻吟，她已经不知道自己在叫什么了。
直到精液再次温热她的阴道，她才从昏昏沉沉的状态中清醒。
当我放下她，她跪在地上，美臀抖动着，精液在翘起的穴里泵出。
她排完精也不说话，本来她也不爱和我说话，我也没发现什么。
晚上睡觉，没做爱黑丝美腿也夹得我的大腿紧紧的。