生日愿望终极版

第一章
这天晚上我像往常一样，在宿舍打着游戏，跟舍友开着黑，一个个化身祖安狂人，在游戏里逮谁喷谁。姐姐宁薇给我打了一个电话，她极力忍着哽咽，对我说：“海海，快回来，爸爸出事了。”
我当晚收拾好行李，买了一张火车票，从大学所在的杭州连夜赶回了武汉。回到家的时候，爸爸已经摆上了灵堂。我走到水晶棺前，无论我现在是多么不想承认，但我看到一切都是真实的，爸爸对我很好，很爱我，从小到大，我无论有任何要求，爸爸都会满足我。现在的爸爸脸被一块麻布遮住，再也没有了生气。我不敢相信前两天才嘱咐我好好学习的爸爸，一个大活人，现在却突然躺在这里，再也醒不来了。
我还在路上的时候听亲戚说，爸爸是醉酒被车撞死的，当场就不行了。
妈妈坐在一旁，哭成了个泪人。我在妈妈旁边坐下，想抱住妈妈的时候，妈妈一头扑倒我怀里，哭得更凶了。我第一次真实感受到了妈妈的脆弱。
葬礼由我大伯一手操办，虽然我们得到了一大笔赔偿，但我真觉得钱已经算不上什么了。
这几天每次看到妈妈瘦弱的身影，对于我来说都是最扎眼的存在，妈妈整个人瘦了至少有十斤，妈妈本身就是纤瘦苗条的身材，这下看起来有骨感了。
妈妈是农村出身，家里条件不好，小时候营养跟不上，被家里人叫做小不点。
从小被人叫做小不点的妈妈，弱小的身躯有着令人侧目的执著和毅力，前半生，妈妈用这份力量考上了大学，改变了人生，走了一条与大姨和舅舅完全不同的道路。后半生，妈妈耗尽她的心血来操持这个家。她不与人争斗，也不巴结领导，即使做了18年医生仍然评不上任何职称也没有怨言。妈妈会准时地做好家里每一顿饭，每天都会把家里打扫一遍，把我和爸爸的衣物整理得整整齐齐；不仅如此，逢年过节，同亲戚长辈的人情往来也都是妈妈一手操办。勤劳善良，为人低调是邻里们对妈妈的一致评价，中国女人传统美德的光辉在妈妈身上绽放。
我深信，在这一代女生里，再也找不到能具有妈妈这样品格的女生了。
我只请到了三天假，连上周末，一共呆了五天，本来我不想回去。但顶不住妈妈和姐姐的催促，尤其是妈妈，她一旦认定了，倔脾气一上来就没人能说服。我万般无奈只能买了票。
回校前一天晚上，姐姐回婆家那里看望孩子，拿些衣服和日用品，晚会再回来，听说之后会陪妈妈住一段时间，现在家里暂时只剩下我和妈妈。妈妈在厨房洗菜的时候，看着妈妈的背影，我忍不住上前想去帮妈妈。
妈妈低着头，轻声说：“海海，不用你帮忙。”
我看着水龙头流下来冰凉的水淋在妈妈手上，感到心痛。我说：“妈妈，让我来洗吧。”
妈妈声音很细，三天的葬礼似乎带走了她所有的力气，她几乎是乞求地说：“你去外面等好吗？”
妈妈从来没有这样对我说过话，她的眼睛里眼泪在打转，那个在家里说一不二的妈妈不见了，我缓缓收回了手，不知道该说什么好。
妈妈又轻轻地说：“你等我一会，菜马上就做好了。”
我非常心疼妈妈，极不情愿地回复了一个“好”字，走出了厨房。
在外面听着妈妈开盖，点火，放菜下锅的声音，想象着妈妈那副娇弱的身子板，我发誓要担起保护这个家的责任。
过了不久，妈妈把菜端了上来，拉着我来到火盆前，给爸爸烧纸，妈妈忽然开口说：“海海，回去后好好读书知道吗？”
这句话从小到大不知道对我说了多少遍，这次，我感受到了话语里的期望，那份本就属于我的责任。
“好。”我应了一声，看着火盆里的燃烧着的纸钱，我沉默了一会，再次向妈妈乞求：“妈，就让我多呆两天吧。”
“不行。”妈妈一口回绝，声音虽小，但那不容置疑的态度令我不敢去看妈妈的眼睛。
一顿饭吃下来，妈妈一直问我学校的事，妈妈问一句我答一句，这种气氛让我非常痛苦，妈妈难道不明白吗，我只是想多陪您一会而已。
好不容易吃完，我陪着妈妈整理爸爸留下来的遗物，触景生情，妈妈几次落泪，我好说歹说拉着妈妈离开房间，坐了一会，妈妈说“累了”便要去睡觉，并嘱咐我明天早上记得叫她，她要去火车站送我。
这是妈妈第一次这么说，以前从来都是我怕第二天起不来让妈妈叫我的，这个身份上的转变更让我意识到我身上的责任。
姐姐很晚才回来，我正在手机上无聊玩着手游，我随口问她：“怎么不带我乖外甥一起回来。”
姐姐插着腰说：“家里都乱成这样了，我哪还有功夫照顾那个小祖宗。”说着姐姐坐到身边，说：“爸爸妈妈就管我管得严，把你宠得跟个宝贝一样，看你现在都快玩游戏玩废了。”语气里不乏抱怨和对我的不满。
我低头不语。
“你呀，别就记得玩游戏，跟姐说说在学校找女朋友了吗？”
我回答说：“没有。”
姐姐忽然黯淡地说：“爸爸不在了，今后家里就靠咱姐弟俩了，你也别成天就记得玩了。”
提到了爸爸，我下意识收起了手机，点了点头。
“我的好弟弟，你可别说一套做一套。你现在可是家里唯一的男人。”姐姐一本正经地说：“尽本事行吗？”
这样严肃的姐姐让我有些不适应，我扭捏了一会，说：“我会的。”
姐姐突然抱住了我，“但你也不用太担心，家里还有我和你姐夫呢，你就专心读好大学。”
姐姐柔软的胸挤在我手臂上，现在正是天气凉快的时候，只隔了一件衣服，我能清楚感受到姐姐文胸坚硬的质地。让我一时有些尴尬，为了缓解气氛，我抱怨了一句：“姐，我都多大的人了，不是小孩子了，我都懂的。”
姐姐说：“那就好。姐姐这几天累死了，先睡觉了，你也早点睡吧。”起身便走向卫生间洗漱去了。
看着姐姐的背影，那隆起的臀峰让我一时想入非非。姐姐和妈妈不同，她出生的时候，家里的条件已经算得上小康了，吃好喝好，发育一直不错，现在的身材非常好，自从生了孩子后，变得越发丰满了，胸大了至少一个罩杯，屁股大了一圈，前凸后翘，人却没见真的怎么胖，肉都长到两个该长的地方去了。
我拍了拍自己的头，这都想到哪去了。等姐姐回房睡觉后，我也没心情继续玩游戏了，洗漱完就睡觉去了。
第二天，我没有叫起妈妈，我想让妈妈睡个好觉。只是留了一张纸条，早早离开了家。

回到学校的时候，舍友嚷嚷着拉我继续开黑，换作从前，我毫不犹豫就开机跟他们干了，但是现在我提不起心情来。舍友也都知道我家里出了事，也不强求我。
我躺在床上想了一晚上，爸爸妈妈都是名牌大学出身，姐姐也是一本毕业，就我连个本科都考不上，只能上个专科，真是蹉跎十多年，虚度了无数光阴。我认清了一件事，一直玩游戏我是真的会废的，等毕业了我要拿什么去照顾妈妈？凭什么去撑起这个家？
第二天起床，我逼着自己继续学习，到了晚上，从来不去教室自习的我，硬是抱着一本高等数学下，就冲到了教室自习。
有的人看书是真的会头痛的，比如我，一晚上下来书没看多少，都发呆去了。
只能用还不适应的话安慰自己。
回宿舍的路上我给妈妈打了个电话，妈妈在电话里责备我：“你怎么没叫我送你？”
我说：“我想让妈妈多睡会。”
“你忘了妈妈是医生吗，早起算得了什么？”
我扯开话题说：“妈，从今天开始，我会好好学习的。”
妈妈愣了一下，显然这句话比起公鸡下蛋还新鲜，妈不相信地说：“妈不信。”
“真的，”我缓缓地说：“我自己都不相信，但都是真的。”
妈妈在电话里那头感受到了我的决心：“那样的话，妈妈很高兴。”
一连几天下来，我拒绝了所有的游戏开黑邀请，每天大部分时间都在教室和书本度过。
我想起妈妈曾经抱怨我说给家里打电话少，现在又是爸爸过世不久，妈妈还没从悲伤中走出来，每到晚上，我都会给妈妈打电话，为了证明我在学习，我还会幼稚地去拍些自习室照片通过微信发给妈妈，妈妈看到我的变化很开心，每次不忘嘱咐我早点睡。
作为一个学渣，读书是个要命的活，一周下来，我感觉我要疯了，挫败感主要来自于我仅凭一腔热血是完全没有用的，掌握不到方法和诀窍的我，即使花再多的时间去看书也没有用，面对习题的时候该懵逼还是得懵逼。很快我就想放弃了，感觉这辈子自己是没救了，这天晚上我照例给妈妈打电话，我跟妈妈说：“看书好累啊。”
“有妈妈以前上学累吗？”
我问妈妈有多累？
妈妈说：“妈妈小时候上学要走十里路。”
我打断妈妈说：“没有自行……？”脱口而出后发现自己太幼稚了，连忙把后面的话收了回来。
妈妈笑着说：“没有汽车，没有公交车，也没有自行车，哪像你们现在的孩子那么幸福。我和你大姨每天早上六点起床，一人揣着一个馒头就去上学，无论冬夏寒暑。”
我突然想起以前大姨对我说的一些事，我问妈妈：“妈，听说你以前考大学的时候，外婆和大姨那个时候都特别不支持你。”
妈妈说：“她们不相信我考得上。”也许因为都是已经过去了的往事，妈妈说得很轻松。
我问：“为什么？妈妈的成绩不是一直都很好吗？”
妈妈回答说：“我小的时候摔断过腿，后来……”
我马上打断妈妈：“妈，这事从来没听你说过。”
“这又不是什么光彩的事，你舅舅怂恿我去骑牛，我从牛背上摔下来把腿折了。”
“他不是你亲哥哥吧。”我小声嘀咕。
妈妈想起了往事，说“十里的路我拄着拐杖也走不了那么远，就干脆休了学，没想到一休就是四年。因为那个时候你舅舅要上职校，家里没钱供我和你大姨同时上学，我当时小，就说让大姨去吧。”
我说：“不对啊，大姨不是跟我一样不是读书的料吗，你常说我这一点跟大姨。让大姨去简直浪费。”我脑子里脑补了无数个外婆偏心大姨的情节。
妈妈否定说：“是我自己决定的。”
“为什么？”
“不记得了。”
我又问：“那妈妈你休学的时候读几年级？”
“读到五年级了。”
我一算，五年级，休学四年，正常的话到高一了，我瞬间惊呆了，我问：“妈妈，那后来你重新上学呢？不会还从五年级上起吧？”
“那倒没有，妈妈从六年级开始。”妈妈说得很平静。
我能想到那样的场景，妈妈就像一个留了四年的留级生一样，一个本应该读高中的年纪出现在小学，那么她在班上会遭到如何异样的眼光。我单想想就不寒而栗，如果换做是我，可能根本就不想再去上那个学。
我问：“妈妈你那时候在一群小学生里面会不会特别别扭？”
妈妈满不在乎地说：“那有什么好在意的。我是为自己上学的。”
妈妈的话让我深受触动，妈妈外表怎么看都是一个弱小的女人，但妈妈让我明白，真正决定一个人强大与否的是内心。
妈妈又说：“还有，妈妈以前跟你说过，我那个时候不怎么长身体，混到小学里也没有那么扎眼。”顿了一下，妈妈很自豪地说：“后来小学毕业考试妈妈考了全乡第一。”
我忍不住打击妈妈：“妈妈你可是比他们大四岁。”
妈妈没生气，只是说：“那也是第一。你说你现在去考小学试卷有把握考第一吗？”
我“哈哈哈”掩饰地笑了起来说：“我有把握不考倒数第一！”
妈妈继续说：“即使这样，也没人相信我能读出个名堂来，但我认定了的事没有人能说动我。你外婆没办法，只有送我继续读书，我只读了一年初三，后来中考又考了全县第一，如愿上了高中。”
“妈，你真厉害。”我由衷佩服。
“你不知道妈有多用功。哪像你成天就知道玩，遗传了你舅舅和大姨，读书不中用。”
我连忙说：“我知道错了，浪子回头金不换嘛。”
妈妈笑了笑，说：“对了，我觉得你姐姐说的对，大学里的恋爱是最纯洁的，你抓紧了赶快找个女朋友。”
我笑着说：“哈哈哈哈哈……这个……妈，你以为我不想吗？没有妹子瞧得上我啊。”
“那就赶紧把自己变优秀知道吗？”
“知道了，妈。”唯一一次，我对妈妈没有任何敷衍的回答。
这通电话就像是邓爷爷在92年南巡的讲话一样，坚定了我上进的决心，没有理由再荒废下去。
连日的学习所带来的疲惫被一扫而空，整个人全身心再次投入到学习中。接下来两个星期，我没有缺过一堂课，没玩过一把LOL，有时候就会唏嘘，我这样的人居然会有一天认认真真地看书。
舍友从一开始嘲笑我装模作样，到后来发现我玩真格的，转而开始佩服我。
但学习仍然是枯燥的，而且以前自己欠的债实在太多了，我逼着自己坚持下去，我知道我现在有一口气在，一旦我松懈了，这口气断了就再也接不上了。
慢慢的，每天给妈妈打一个电话也变成了我的习惯，有时候我都怕妈妈觉得我烦了。
这天一个高中同学忽然联系我，他给我了张照片，拍的是一张医院展示栏的照片，上面有多位医师的照片，“那位孙施菁医生是你妈妈吗？”
“是的。”而我的关注点停在了妈妈后面的职称上，“主任医师”。二十年了，我妈妈终于评上了吗？
老同学说明了来意，他爸爸生了病，问我能不能帮他挂个号，也是，现在怎么说我妈的号也是个专家号了，我回答说：“我不太懂医院的规章制度，我问一下我妈妈，尽量帮你办到。”
这个时候正是5点多，我想妈妈应该正在做饭吧，我拨了一个电话过去。响了几声后，妈妈接通了电话：“儿子，今天这么早打电话过来了？”平常我都是晚上自习打电话。
我说：“有个事想问妈妈。”
“什……”妈妈突然“啊”了一声。
我奇怪地问：“妈妈怎么了？”
“周子豪你别闹。”妈妈在那边说。
我听到那边一个男生说：“阿姨你打电话，我帮你炒菜。”
周子豪我知道这个人，寒假回家的时候见过，那个时候姐姐在给他做家教，听说家里很有钱，是学校篮球队的主力，但成绩不怎么样，于是找到姐姐寒假给他补习。我一想爸爸去世后姐姐就搬回家里陪妈妈住了，那周子豪自然也跟着过来了。
妈妈在那边说：“你一边去，你会炒什么菜。”
“我真的会，不信你问宁老师。你看菜都要糊了。”
妈妈似乎是从了周子豪，这时对我说：“海海，刚你想问什么事？”
我说：“我有个同学的爸爸想挂你的号。”
“这样。”妈妈说：“这个容易，你让他明天上午过来，我给他加一个号。”
得到妈妈肯定的回复后，我问：“妈妈，你在做饭吗？”
“是呢。”妈妈这时在那边对周子豪说：“你还说你会炒菜，这都没炒熟。”
周子豪说：“是吗？我看已经熟了啊。”
妈妈说：“赶快回锅，你让我来。”妈妈对我说：“儿子，先不说了，我挂了。”
我说“好”之前，听到那边周子豪说：“那孙阿姨你手把手教一下我嘛。”
我心想家里热闹点总归是好的。
很快我就这样把自己折磨了一个月了，到了周末，正好英雄联盟更新了版本，按捺不住的我决定给自己放个小假，跟朋友打了一晚上英雄联盟，很久没玩手生疏了，于是也坑了他们一晚上。到了12点，他们决定不带我玩了，我也有点不好意思，自己又单排了一把后准备关电脑，但难得放纵一晚，我就是想干点啥，但又不知道干什么，这时云盘的广告弹了出来，我顺手想关掉，但没点到右上角那把叉，而是点开了链接，先是蹦出了一个网页，等我关掉网页，云盘的界面弹了出来。
登录的是姐姐的账号，之前她用我的电脑登过一次云盘，我这里至今还存有她的登录状态。
姐姐是一名高中老师，除了会往云盘里存一些教学视频和PPT资料之类的。她还是一个美剧迷，经常从云盘下载一些美剧。反正睡不着，看看姐姐云盘里新来了什么美剧吧。
但打开后，一个叫爱爱视频的文件夹瞬间吸引了我，我点了进去，存了三个我姐姐的名字宁薇带着123编号的视频放在里面，我惊了，这个文件夹它就像生怕别人不知道里面的东西带黄色的一样。至少我存AV还会给文件夹取个名字叫学习资料呢。
看上传日期，最早的一个是上个月一号，最近的一个就在我爸爸去世前一天，我拉上床帘，戴上耳机，忐忑地打开了视频，视频一开始就是姐姐裸体躺在床上面对着镜头，一双美腿张开到了最大，上身一片白花花的美肉上一对巨乳剧烈地摇晃。
我一下就硬了，虽然知道姐姐的胸部很大，但平时都是戴着胸罩穿着衣服，姐姐作为老师怕影响不好还故意裹得紧紧的，现在姐姐一对豪乳就这么毫无遮掩地暴露在我面前，冲击太大，我几乎无法呼吸。
视频像是男人手持拍摄的，男人的下体在姐姐的小穴做着疯狂的活塞运动，姐姐整个人就像断了线的风筝，在剧烈的冲击下，头不停地在左右摆动，双手也不停地在试着想抓住男人的手，但每次尝试都会被男人猛烈的的冲击打断。
“喔……啊……”姐姐的呻吟声从耳机里传来，夹杂着痛苦和快感，几乎要穿透我的耳膜。
“不行了……不行了……”姐姐突然整个身子都弓了起来，男人这个时候也停了下来。
视频到这就结束了。
还真他妈是爱爱视频！
我马上点开下一个，这个视频姐姐是跪趴着的，视频开始就是男人在后面扶着姐姐的腰猛烈抽插，姐姐痛苦地喊了一声，“老公，慢点，我真的不行了！”
我脑海里马上浮现出姐夫的形象，姐夫也是一个教师，平时看起来文质彬彬的，一个手抓不住鸡的形象，没想到在床上居然这么猛。
“老公，真的不行了，你的鸡巴太粗了。”姐姐的手背着伸过来抓住姐夫的手，“求你了……啊……”
姐夫并没有因为姐姐的求饶而放过姐姐，硬是把姐姐操趴在了床上，射了姐姐一身。我不得不承认，有点猛。
我又打开第三个，还是趴着的姿势，但这次是趴在了客厅的沙发上，这沙发我认识，是在姐姐家里没错。视频里姐姐的衣服都没有脱掉，而是直接把黑色的A字裙掀了起来，白色内裤拨到一边，直接操。
姐姐，你这跟姐夫也玩得太开了吧。沙发脏了不难洗么？不过也是，人家在家里想怎么玩怎么玩。
而我的下体已经硬得要爆炸了一样，想撸但是又觉得别扭，视频里的对象可是我的姐姐，我对着自己的姐姐撸算什么。
我于是找了一晚上黄网，搞得精疲力尽，第二天睡到下午两点才起床。
强迫自己又去看了一下午书，姐姐那一对白嫩的巨乳让我根本无法集中精神，浑浑噩噩到了晚上，我照例给妈妈打了个电话。
我问妈妈：“妈，你在干嘛？”
妈妈回答我说：“在跟你姐姐学着做瑜伽。”
妈妈是个很传统的人，因为学医的关系，人也有点古板，没想到现在都学起做瑜伽来了，跟上潮流了。
这时我听到周子豪的声音，他在那边说：“孙阿姨，你这个动作不对。”
妈妈疑惑地问：“哪里不对？”
周子豪说：“我来教你。”妈妈似乎开了免提，周子豪的声音大了一点。
我一看时间，现在是九点多了，我就问：“周子豪住在家里吗？”
姐姐在那边回答说：“这两天周子豪爸妈不在家，就在我们家里睡。”
我心想这算屁理由，周子豪这么大的人了难道离开了爸妈会饿死，一想到他不会睡我房里吧，我就觉得有点不舒服，不过也不好说什么。
这时我听到妈妈轻轻“嗯”了一声，姐姐在那边说：“周子豪你别使劲压啊。”
周子豪那边连忙道歉，问：“孙阿姨，我没弄疼你吧？”
妈妈说：“我这年纪看来还是不适合弄这个。”
周子豪调笑说：“孙阿姨你说你是宁老师的姐姐我都信，但是您可得注意保养，不然真就是老了。”
我感觉我插不进去话，于是说：“妈，那你们继续，我先挂了。”
挂了电话，回到宿舍。老同学打电话过来说上次挂号的事非常感谢，他大大夸了一通我妈的医术，说他爸的风湿看了很多家三甲医院都一点用没有，在我妈手里一个星期下来就好了很多，不怎么痛了。说我妈怎么都不肯收他的礼，让我暑假回去带过去，只是单纯地表示谢意。我又跟他聊了一些高中的事，到挂了电话，已经要11点钟了。
有这么优秀的妈妈我非常自豪，我也得努力才是。
第二天吃饭的时候我就给妈妈打电话，妈妈没接，后来跟我说刚刚跟姐姐和周子豪去楼下玩了会篮球，还嘱咐要多锻炼身体。
我们家所在的小区确实有个小篮球场，以前妈妈从来没去过，我一想这样也好，妈妈是在接触新事物，总归是好现象。
晚上睡觉的时候，鬼使神差的，我打开了电脑，又登上姐姐的云盘，发现爱爱视频里更新了！
我颤抖地打开了新的视频，宁薇4，姐姐和姐夫这是要在云盘上学抖音记录“美好生活”？
我打开了视频，但我马上惊得差点咬了舌头。
这次视频不再是手持摄影，摄像机被摆在了一旁，将做爱的两个人完全拍了下来，而视频的男主角却不是姐夫。
他穿的一件蓝白校服，裤子脱到了膝盖那里，从背后插入了姐姐，而姐姐和上次一样，衣服穿得整整齐齐，裙子撩起，内裤被拨开到一边，只是换了个地点，姐姐的双手撑着书桌，两条美腿跪在椅子上，将丰满的美臀翘得高高的。后面的大男孩抡圆了大屌，狠狠地插入了姐姐，姐姐“啊”的一声就叫了出来，然后紧紧地捂着嘴说：“不要插那么深啊……啊……”
大男孩说话了：“宁老师，小声点，孙阿姨还在外面呢。”
孙阿姨？不就是我妈么。我按下暂停键，仔细看去，发现那张书桌不就是我家里姐姐的房间吗？
从侧面看去，我还是认了出来，这个男孩就是周子豪！
我有点不敢相信，那个人根本不是姐夫，而且，姐姐每天晚上就是这么给周子豪补课的？
我要平复一下心情。这个视频信息量有点大。
过了好一会，我再次点开了视频，周子豪慢慢一边揉着姐姐的胸，一边继续挺动着下身，没几下姐姐就不行了，几乎是哀鸣般的“啊……”了一声之后，整个人就趴在了桌上了，所有的视频周子豪的下体没有完整出镜过，我就不懂了，真有那么牛逼吗？
看着亲生姐姐被这样对待，我气不打一处来。关掉了视频后，我想我该怎么办啊。
这视频要是被姐夫看到，姐姐的家庭不就没了吗？
姐姐你真是，哎……
我不知道该怎么评价姐姐的这个行为，我外甥才三岁。但她终究是我姐姐，就算姐姐真的错了，未来真要跟姐夫闹离婚，我也会站姐姐这边。
被这个事一弄，怀揣着这么大个秘密，第二天我又没心情看书了。我在想一个问题，要不要跟妈妈说，但这个想法很快就被我否定了，妈妈还没从爸爸去世的事缓过来呢，现在如果又给她这个打击，那她怎么承受得了啊。
那我该怎么办？我觉得我有责任去处理这个事。但我还没搞清楚姐姐和周子豪到底是怎么一回事，我想不到姐姐有什么理由会爱上周子豪，难道是姐姐找刺激？那我跟姐姐说要她别玩了？
这我哪说得出口。
我想了两天都没想明白，这两天我也没照常给妈妈打电话，揣着这个秘密，我有点不知道该怎么面对家人了。
第三天晚上八点多，我终于忍不住给妈妈打了个电话，我问妈妈：“周子豪还住在我们家吗？”
妈妈说：“他回去了啊，怎么了？”
“没什么，随便问问。”
然后我就不知道说什么了，妈妈也沉默了一会，说：“海海，其实你不用每天都打电话给妈妈，妈好好的呢，你不用担心妈妈。”
我说：“哪还有嫌弃儿子给家里打电话的妈妈，小心我以后一个月都不打一个电话。”
妈妈笑着说：“你敢的话我不给你打生活费。”
我想了一会，还是决定问：“妈，你有没有觉得姐姐哪里不对劲？”
“为什么这么问？”
“没什么。”妈妈不知道就好，我连忙圆了回来：“我前几天给姐姐打电话，感觉她有点不开心。”
妈妈说：“可能是因为她婆婆希望她回家住她不肯吵了一架吧，哎……我也一直在劝你姐姐回去住，你姐就是不肯。”
“妈，你这就不对了，哪有赶自己孩子走的。”
妈妈语重心长地说：“妈这不是希望你们过得好吗，你们过得好我就自然过得好了。”
我煽情地说：“妈，等我毕业了就回老家来陪你。”
妈妈说：“我不要你陪，我跟你说多少遍了，哪里适合你你就去哪里，你的人生是你自己的，被你妈拴住了，那算什么，世界上没有后悔药吃，做好自己的人生的每一个最适合自己的决定才是最重要的，再说了，以后无论你在哪，我也可以跟着你，难道你不想妈妈跟你一起住，怕你未来的老婆嫌弃妈吗？”
妈妈把我说的鼻子一酸，就想哭，我仰望着夜空，一时觉得自己好渺小，我能做到的事太少了。
周末，姐姐给我打了个电话说：“妈妈的生日还有一个月就要到了，我们要给妈妈过个难忘的生日。”
我看了下日期，就在五月十三号，于是说：“那我请个假回来。”
姐姐这次没有反对，说：“那你得好好准备一下，别空手就跑回来了。”
我一口答应。跟姐姐一通电话打下来，觉得姐姐虽然出轨了，还是跟自己学生一起，但姐姐永远是姐姐，家人永远是家人，她对姐夫的爱会变，但她对妈妈是爱是不会变的，那就够了。
姐姐和周子豪的事我彻底不知道怎么办了，看视频姐姐没有一点抵抗，甚至还很享受，也许我就不该去干涉，那是姐姐自己的生活。
去吃中饭的路上，偶尔会看到一些穿着青春靓丽的老师，又想起妈妈平时朴素的衣服，我马上有了主意，妈妈的生日，我为什么不给妈妈一件漂亮的衣服呢？
说办就要办，匆匆吃完饭，我就跑出学校，在街上漫无目地的到处走着，每经过一个女装店我就会驻足，我没好意思走进去，就在橱窗外看着它们展示的衣服。我付出了从老家回来后第一次翘课的代价，走了好几条街，终于看上了一件标价2488元的白色碎花连衣裙，我脑海里想着妈妈穿上这件衣服的模样，妈妈小时候虽然是个小不点，但上了高中后突然长了个，有一米六出头，在南方的女性里算是中等了，她穿上这件连衣裙一定会美得像天上的仙女。
但我没有钱，我想可以找同学借，但马上被我否定了，这样一点诚意都没有。我要自己赚钱，才有足够的诚意。
我一定要在那之前赚到足够的钱。在生日那天给妈妈一个惊喜，中国人总是会羞于表达爱，尤其是家人之间的，我这次一定要告诉妈妈，我有多爱她，让妈妈彻底从爸爸去世的阴影里走出来，重新面对生活。一想到这，我心情澎湃，同时是无穷的动力从内心涌向身体每一个地方。
我特意联系了一个家里贫穷的同学，他就经常打零工，我跟他说了我的情况，他告诉我，像我这样的，第一做不了家教，我没那本事，第二白天要上课，不能去搬砖。最好的方法是发传单，并给我介绍了活。
我一咬牙答应下来，是一个发游泳健身广告的，我第一个晚上就没发出多少，还以为只是运气问题，但一连三天都发不出去，一共只收到了100块的辛苦费。我彻底辞了这活，晚上回到宿舍，不知道该做什么，想起姐姐的事来，就打开姐姐的云盘。果然又更新了，而且连着三天更新了三个，我点开了最后一个叫“宁薇7”的视频。
我照例拉上床帘，戴上耳机，打开了这个视频。
这次姐姐并没有穿着衣服，而是被脱得精光躺在床上，周子豪将姐姐两条腿压到了胸前，像打桩机一样挺动着下体疯狂地在姐姐小穴内抽插，“嗯……啊……”姐姐的呻吟声让我口干舌燥，浑身火热。
视频里周子豪突然停了下来，对姐姐说：“叫声好老公。”
姐姐一点都没犹豫，就叫了声“好老公”。
周子豪淫笑着说：“想让老公继续操你吗？”
姐姐点了点头，说：“想。”
周子豪又问：“那你再叫声爸爸。”
姐姐犹豫了一下，一声“爸爸”还是叫了出来，周子豪突然问，“那你叫我爸爸，我该叫孙阿姨什么？”
跟姐姐玩点性游戏也就算了了，怎么还占便宜占到我妈身上来了，本来我对周子豪就没什么好印象，现在直接变成厌恶了。
好在姐姐没有完全丧失理智，姐姐愣了一下，生气说：“你还得寸进尺了！”说着就要从周子豪身下钻出来。
周子豪连忙哄姐姐：“好姐姐，我错了，我们继续好不好？”
姐姐不让，周子豪强行把姐姐掰了过来，大力地操起姐姐来，“啊……啊……”姐姐承受不住，一双手把床单拽的死死的，“轻点……啊……”
操了一阵，周子豪又问：“叫爸爸。”
在周子豪的淫威下，姐姐很快再次屈服了，叫了一声：“爸爸……”
两个人最后就在这变态的游戏中同时到了高潮。

第二章
我彻底放弃对这件事做任何行动的想法了，姐姐喜欢玩就让她玩个够吧，也许就跟男人总是喜欢去夜店酒吧艳遇一样，姐姐玩累了总还是要回归生活的，我不信姐姐真会为了周子豪抛夫弃子。但就是怕姐姐玩出事，被姐夫或者妈妈发现了。不过这我也顾不到了。
我又去找那个同学帮我出出主意，怎么赚钱，他想了半天，说他现在是有个活很快就能帮我赚到钱。
我一问是什么。他说是收债。
我心里有些忐忑，他又说，只要我们收到债了，2000块钱那都是很轻松的事。
我问他什么时候。
他说五一节。
五一节还有一两个星期呢，那之前做什么？
他说继续发传单咯。
于是我又开始发起了传单，发了两天后实在累得很，自从上次妈妈说不用每天都给她电话后，我确实降低了频率，毕竟每天打电话也没那么多可说的。这天晚上想起来我就给妈妈打了个电话。
一连几个电话都没打通，后来妈妈给我回了个电话，解释说：“刚在给周子豪缝针，没接到你电话。儿子你有什么事吗？”
我问：“他怎么了？”
妈妈说：“他跟朋友打球摔破了头，来了我们医院，我给她缝了两针。”
摔得好！我在心里说。整个人心情都变好了，又跟妈妈聊了些有的没的，挂了电话累得直接睡了。
五一节越来越近，我发传单发了七八天，一共只赚了600来块钱，离我的目标还差得远，好几次担忧的问那位同学，我生怕催收赚不到剩下的钱，我那同学都被我问烦了。
期间姐姐给我打电话过来，她问我：“海海，我想五一节带妈妈去张家界去玩，她怎么都不肯怎么办，要不你去劝劝她？”
我说：“妈妈不肯去我有什么办法，你又不是不知道妈妈那脾气。她认定的事就没人能改变的了。”
“那怎么办啊？”
我说：“妈妈现在肯定没什么心情旅游啊。”
姐姐说：“她越是没有心情我越是想带她去啊。”
我一想也是，好心情不就是玩出来的吗，我给姐姐出主意说：“你不是还有我外甥这个杀招吗？”
“对哦！”姐姐笑着说：“好弟弟等你回家带你吃夜宵。”
“我记着了。”
后来果然不出我所料，姐姐让外甥亲口求妈妈一起去，然后辅以钱不能浪费的攻势，最后还是劝动了妈妈。
完了姐姐微信给我发了个高兴的表情，还给了我个100红包。
雪中送炭啊！蚊子再小也是肉！
我又给妈妈打了个电话，开口就问：“妈，我听姐姐说你们五一要去张家界玩。”
妈妈说：“是啊，怎么了？”
我撒娇似地说：“我也好想去啊。”
妈妈说：“那你来就是了。”
我是真的好想去，但五一要赚钱给妈妈买生日礼物，只能忍痛了，嘴上却说：“算了，五一三天假，是我学习的大好时机，不能浪费。”
妈妈被我说笑了：“你这说得还是我那个好吃懒做的儿子吗？”
我正想继续调侃，却听到电话那边传来周子豪的声音，“孙阿姨，我这线可以拆了吗？”
“可以了，明天你去医院会有人给你拆的。”
“孙阿姨你不给我拆吗？”
妈妈有些不耐烦地说：“我要看病人忙的很。再说了，我严格来说不是一个外科医生。你放心，其他医生比我做得更好的。”
这时我听到周子豪说：“其他医生没孙阿姨漂亮，也没孙阿姨温柔啊。”
妈妈似乎被说得不好意思了，说：“别贫了，听话。”
这时妈妈问我：“儿子，还有什么事吗？”
我说：“没有了。”
挂完电话，想着周子豪跟妈妈走那么近总觉得不舒服。但我也没想太多。
每天晚上我都有关注姐姐的云盘，自从上次的“宁薇7”后，隔了很久才更新了“宁薇8”，我想着姐姐也不是玩得太疯。
但打开视频后我发现我错了，姐姐被绑在椅子上，蒙着眼，嘴里被塞进了自己的内裤，双腿完全地张开，一根假阳具插进了姐姐的小穴里，整个视频大部分时间只有姐姐一个人，承受着下体强烈的刺激。
到最后姐姐高潮几次后，周子豪才走进视频，问姐姐：“舒服吗？”
姐姐回了声：“舒服。”
视频到这里结束。
我不知道该说什么，我关掉视频，沉沉睡去，一觉醒来又是读书发传单的生活，临五一越来越近，可能是太想回去跟妈妈和姐姐一起去张家界玩，但又不能去的心情让我非常想家，我给妈妈的电话又频繁起来。
这天晚上我跟妈妈打电话，说到一半妈妈突然说：“突然黑了，家里灯泡好像坏了。”
我问：“是不是停电了？”
“应该不是，我听到‘彭’的一声。家里正好还有备用灯泡，我去换一个。”
“妈那你小心些，要不先关掉电闸吧，安全点。”
“好的。”
我准备挂电话，但妈妈那边没有挂，不知道是故意的还是忘了，于是我也就没挂，过了一会，我听到妈妈挪椅子的声音，停了后，我猜妈妈站了上去。
这时周子豪的声音传了过来，“孙阿姨让我来吧。”
“不用，我自己能行。”妈妈回答说。
“那我来扶着阿姨吧。”
妈妈没说好也没说不好，但很快周子豪的声音告诉了我结果：“孙阿姨，我扶好了。”
接着是一阵细碎地声音，过了一会，忽然我听到妈妈“啊”地一声，然后是椅子倒地的声音，“彭”地一声把其它声音都掩盖了。
听到周子豪很着急地问妈妈：“还好有我接的快，孙阿姨你摔到哪里没有？”
“没有。”妈妈说。
“孙阿姨，我给你揉揉。”周子豪说。
妈妈没有表示反对，然后是一阵寂静，我听不到什么声音，我这时确认我音量开到最大了，但很快，电话显示挂断了。
我很想再拨通回去，但是以什么理由呢，不对，我给我妈打电话需要什么理由吗？我也不知道为什么我非要打这个电话回去，我纠结了一阵，最后决定打了回去。
电话很快拨通了，我问妈妈：“妈妈，点灯弄好了吗？”
妈妈说：“弄好了，哪次家里灯泡坏了不是妈妈换的。”语气跟往常一样，听不出一点异样。
不知道为什么我不敢说我刚一直听着，于是只能问：“没出什么意外吧。”
妈妈说：“换个灯泡能出什么意外，嗯……”妈妈突然顿了一下，说：“好了，妈妈要休息了，我先挂了。”
说完就把我电话挂了，我当场愣了，印象里这是第一次。至于妈妈对我说谎了，我认真想一下，妈妈一直都是这样，生怕我们担心她，这算不得什么。我也常这样，比如在学校生病了，也不会告诉妈妈，毕竟，家人不是恋人，说这些让亲人担心干什么。
虽然我这样说服了自己，但总是有种莫名的不开心。
很快五一到了，我跟同学离开了学校，跟着去了一家催收公司。这几年网贷流行，无数人深陷其中，不仅仅是在校大学生，不少刚走出校门的毕业生也沉迷在提前消费带来的快感，渐渐债台高筑，收入还不起利息。而我们这次的目标就是针对还没有毕业的大学生，这群人的要害就是他们的命脉是不想失去学业，尤其是那种考上一本院校或者更高一层的双一流院校。对于他们的父母来说，钱只要不太多，那都是其次，如果影响闹太坏，孩子没脸在学校呆下去，那失去的是整个前途。
我这位同学深谙此道，他早拟好了一份合适下手的名单，制好了计划，就等着五一有时间来执行了。
虽然同学的手段花样很多了，其实说穿了就两个字，威胁。只是同学完全抓到了点子上。
五一第一天下来，我们就做完了七笔，但都是些少数额，我们分下来同学多分点，我少分点，拿到700来块钱，虽然不多，但比做服务员发传单什么的来钱快太多了。
我一度惊叹，还读什么书啊，直接出来做催收得了。
同学不以为然，他说这是他精挑细选的优质名单，而且催收金额一旦上去了，催收的路子就完全不一样了，一种套路是没法通吃的。
我突然觉得，比起他来，我涉世太浅了。
这天晚上，我给妈妈打了个电话。
我问妈妈：“张家界好玩吗？”
妈妈说：“风景挺好的，你要是来了就好了。”
我说：“我这不是要准备考试吗，是你说要我好好学习的。”
妈妈说：“谁知道你是不是偷着去玩了。”
我笑了笑，又跟妈妈聊了些她旅游的见闻，便挂了电话。
第二天我继续跟着同学干活，坐在催收公司的工位上，用座机打了一天的电话，有时候还要玩玩角色扮演，跟同学一唱一和，倒也挺有趣的。这天晚上11点才回到宿舍，想给妈妈打个电话，又觉得太晚了怕打扰她睡觉。
我们宿舍一共四个人，到了五一，都走光了，就剩我一个人，我在卫生间洗了个澡，今天一共收获了1000提成，这样下去，完成买衣服的任务轻轻松松了。洗澡的时候还有幻想，生日那天，到时候妈妈看到我给她的生日礼物，听着我的肉麻话，会是怎样一幅有趣的表情。然后我又给自己打气，虽然这不是给某个女生表白，但这是更重要的向妈妈表达血浓于水的亲情，比表白不知道重要到哪里去了。我可不能临时怯场。
第二天，优质资源用完后，我和同学瞬间遇到了巨大阻力，对于有些人，我们的手段根本没什么威慑力，我本来就没什么底气，一天下来没完成一单，最后提成的时候，同学分了我300，当作苦劳了。
我说着“谢谢”回了宿舍，三天结束了，钱总算凑出来了，我给妈妈打了个电话，我问妈妈，“今天都去哪里玩了。”
妈妈似乎是玩得很累，声音很疲惫地说：“这个武陵源景区很大，我们都还没玩完呢……”
“那明天还要继续玩一天吗？”我问。
“不呢……”妈妈的声音很慵懒“要上班了。”
我说：“那妈妈早点休息吧。”
妈妈说：“我怎么感觉你比我还啰嗦了？”
我笑着说：“妈妈你终于知道你以前啰嗦我的时候有多烦了吧。”
妈妈佯装生气说：“你敢说你妈烦？我可是为你操碎了心。”
“好了好了，我先挂了。”挂完电话，我好好睡了一觉，这几天我发现动嘴皮子也是件体力活。
醒了后，我迫不及待拿着钱一路跑着到那家服装店，我看到橱窗模特光着身子，我吃了一惊，连忙跑到店里面问，服务员告诉我衣服刚被人买走了。
我急的直跳脚，服务员问我说：“你要买那件衣服吗？”
“是啊！我看中好久了！”我说。
“我们店里还有一件，只是尺码不一样。”
“真的吗，尺码差别大吗？”
服务员给我取出了那件衣服，“就小一码。”
我拿着衣服在我自己身上比划了一下，心想妈妈本来就瘦一些，小一码也许正合适，这种失而复得的喜悦让我觉得生活变得顺利起来了，不是吗？
我掏钱买了下来，并买了一个漂亮的礼盒。
服务员说：“是送给女朋友的吗？我看你的年纪还是学生吧，这件衣服可能不合适呢？”
对于服务员善意的提醒，我毫不掩饰地说：“送给我妈的，女朋友还不配。”把服务员逗乐了。
带着这件衣服回到宿舍后，我认真把它装好，然后买了生日前一天回老家的单程票，什么时候回来，再说。
还有8天，对了，我突然想，妈妈有什么生日愿望呢？如果许愿的话，她会许一个什么样的愿望？
就这样想着，我打开了电脑，进游戏之前，也不知道为什么，我想着去检查一下姐姐的云盘，看看姐姐是不是玩得更开了。
熟练地打开云盘，进入爱爱视频，发现文件确实变多了，但视频的名字却不是以姐姐命名，而是“孙施菁”，是妈妈的名字……我的心跟着紧了一下。
“孙施菁1”、“孙施菁2”“孙施菁3”、“孙施菁4”、“孙施菁5”，一连五个视频！而且还有一个TXT文件，名字叫“和孙施菁医生的三两事”。
天好像塌下来了一样，我完全不知道我处于什么一种状态。
我脑海里突然闪过一个问题，我为什么会一直认为这些视频是姐姐自己上传的呢？如果这不是姐姐上传的，那就只可能是周子豪了。
一旦真的是这样的话，那么，整件事似乎跟我想得完全不一样。并不是姐姐在找刺激，在玩周子豪，而是我完全不敢想象的情况，是周子豪在玩姐姐。
我抱着一些侥幸，也许这些视频就是姐姐上传的，这些标着妈妈名字的视频只是记录一些生活琐事。
即使这样想着，我仍不敢打开视频，而是先打开了那个txt，“我和孙施菁医生的两三件小事”。
这是以第一人称记录的，叙事的那个“我”明显不是姐姐，而是周子豪。通篇读了下来，彻底击碎了我的侥幸心理。因为这个txt里面是这样的，开篇就是：攻略宁老师的妈妈孙施菁医生真的太好玩了，除了每天都讨好孙阿姨，逗她笑以外，我还一边塑造我人畜无害的三好学生形象，一边却对孙阿姨做一些羞羞的事。
今天孙阿姨在厨房做饭，我假装过去帮忙，这回孙阿姨终于没有赶我走，我就在后面看孙阿姨炒菜，假装不经意地用手摸了一下孙阿姨的屁屁。孙阿姨回头看了看我，我一副什么都不知道的表情，孙阿姨也没说什么。
今天跟着孙阿姨和宁老师去外面吃饭，在公交车上，我趁人多又一次偷袭了孙阿姨的屁屁，这次好好摸了一把，别看孙阿姨那么瘦，屁股肉还是挺多的，我都要捏出水了。孙阿姨吓了一跳，一脸搜索色狼的表情环视了车厢一周。当时在孙阿姨身后的包括我一共三个人，不知道孙阿姨是不是怀疑我了才没有声张。
有次孙阿姨值了一个通宵的夜班，完了又因为城里发生了特大客车事故，孙阿姨又忙了一整天，回到家里喝口水的功夫，就倒在沙发上睡着了。我和宁老师回到家里看到孙阿姨在沙发上睡觉，我自告奋勇去抱孙阿姨回床上睡，宁老师还不是我说什么就是什么，我小心抱起孙阿姨，等走到房里宁老师看不到的时候，我把孙阿姨放回床上，她睡得真沉，我这回在孙阿姨屁屁上捏了个爽，差点把孙阿姨的裤子脱下来摸，都开始脱了，可是宁老师在外面叫我去补习了。如果让宁老师知道我把她妈妈身体都摸遍了她会是什么表情呢？想想就觉得有意思。
爸妈出门了，我就死皮赖脸求宁老师在她家里睡觉。第一天晚上我在宁老师家里洗澡，听到外面有开门的声音，我知道是孙阿姨回来了，我故意不穿上衣就浴室走了出来，将强壮的身躯和肌肉展现在孙阿姨面前。孙阿姨果然遮遮掩掩的不敢正眼看我，我这时故意说我就带了一套换洗的衣服，刚不小心打湿了，问孙阿姨家里有没有适合我的衣服穿。孙阿姨说给我找一下，顺便给我找一套床单出来。孙阿姨先在柜子里给我找了件白t恤，我没马上穿上，孙阿姨又架了一张小板凳，站在上面去打开组合柜最上面的柜子，我在后面看着孙阿姨的屁股就好想摸上去，这时孙阿姨想打开最右边的柜子给我找枕头的时候，估计是我的视奸让她心慌了，一脚踩空，摔倒了下来。我一把抱住孙阿姨，她是往侧面倒的，我却故意装作站不稳，抱着往后倒到床上，孙阿姨今天穿的裙子，裙摆已经到了腰间，露出了里面那白色的内裤。孙阿姨马上注意到了，都来不及管还倒在我怀里，就伸手去整理裙子，我这时候抱着孙阿姨坐了起来，尽力用肌肤去摩擦孙阿姨的背，坐起来那一下，小弟弟顶到了孙阿姨的屁屁，瞬间就梆硬，孙阿姨吓了一跳叫出了声站了起来。我连忙说对不起，我说得很露骨，直接就说孙阿姨太漂亮了，我控制不了我的小弟弟，孙阿姨被我说得很尴尬，就让我快去铺床。
第二天晚上宁老师和孙阿姨在家里练瑜伽，期间孙阿姨的儿子还打了个电话过来。我借着给孙阿姨指导动作的机会，在孙阿姨的腿上咸猪手，摸了一阵后我发现孙阿姨的紧身裤裆部有一点小水渍，孙阿姨居然被我摸湿了。当天晚上我来了招以退为进，等宁老师和孙阿姨都进房后不久，我去敲孙阿姨的门，孙阿姨一开始不让我进去，问我什么事，我说我想向她道歉，她问我道歉什么。我说为一直摸阿姨的屁股道歉。孙阿姨被我惊到了，我趁机走进了孙阿姨的房间。我当时就跪在地上，向孙阿姨道歉，说不该在公交车上摸她，不该趁她睡着了摸她，更不该教她做瑜伽的时候摸她。孙阿姨果然是个传统的人，说到这方面的事，她说话都有点支支吾吾，她告诉我说那天在公交车上她猜到是我了，那天她睡觉的时候，后来她其实清醒了，她不知道该怎么办，她怕毁了我，但是我今天既然都主动来道歉了，那应该是想要改过重新了，她说她儿子以前不好好上学，没有上进心现在也改过来了，男人只要认识到错误愿意改正就可以了。本来我想孙阿姨如果不肯原谅我，我还要再费点口水，没想到还是她儿子给了我助攻，于是我直接进入下一步，说我实在太喜欢孙阿姨了，就是控制不住，都快疯了，问她能不能让我摸最后一次，真的就只是摸一摸，没有其它想法，而且一直都没有。孙阿姨义正言辞地拒绝了我，我继续乞求，孙阿姨不为所动，说她原谅我以前做的事就已经很难得了，她没有任何义务满足我的这个无理要求。我只好放弃了这个想法。
最后一天在宁老师家里睡觉，今天宁老师儿子也来了，我们吃过晚饭后，我提议去打篮球，这次宁老师儿子又给了我个神助攻，本来孙阿姨都在疏远我，那个小东西硬是把孙阿姨也拉着一起去打球。打球的时候，我就去教孙阿姨投篮，她一开始不想让我靠近她，我强行站到她后面，一边有宁老师和小东西在，孙阿姨不好表现得太明显，只能任由我手把手教她，我教她摆好投篮姿势的后，等她投出去那一刻，我伸手在孙阿姨的屁屁又狠狠摸了一把。孙阿姨都不去看篮球进了没，回头瞪了我一眼，我一脸坏笑，看着孙阿姨气急得脸红红的，可爱诱人极了。
后来有次我打篮球被人撞开了眉骨，血汩汩地流，我故意找到孙阿姨的医院，运气非常好，正好那天孙阿姨在值班，她说我这得缝针，于是带我到诊室里，就我们两个人，缝针的时候我就不老实了，手伸到孙阿姨背后隔着白马褂就摸上了孙阿姨的屁股。孙阿姨一把打开我的手，恶狠狠地对我说再乱来小心就一针缝到我眼睛里。我说那也值了。孙阿姨说你这个人怎么就不学好，这是猥亵，别逼她报警抓我。我问她那天做瑜伽的时候是不是被我摸湿了，不仅内裤，连裤子都湿了。孙阿姨又羞又气，有意思极了。孙阿姨大口呼吸着，胸脯一起一伏，看得我差点想不顾一切把孙阿姨就地正法。正僵持着，这时外面有医生问孙阿姨还没缝好吗？还催促说外面有病人等着。孙阿姨这才想起来我伤口还裂着呢，于是专心给我缝针。孙阿姨的职业态度没得说，但我这个病人就没那么专业了，手又伸到了孙阿姨背后摸她屁屁，孙阿姨给我缝着针，怕影响到手上的动作，又不敢扭开。只能任由我的手在她屁屁上抚摸，孙阿姨的屁股真圆，一想到我正摸着这医院里医生的屁股，还有哪个病人有我这么牛逼，我小弟弟就高高翘起。我还感觉到孙阿姨手上的动作都慢了，我也没有过分欺负孙阿姨的屁屁，就这样痛并快乐着地缝完了两针。完了孙阿姨一下打开了我的手，把我赶走了。后来拆线的时候孙阿姨说什么也不肯给我弄，我只能找其他医生了。
宁老师和孙阿姨毕竟是母女啊，不敢声张、或者说这种事不好意思说出来的性格都一样。后来有一次趁孙阿姨在厨房做饭的时候，我又跑了进去，跟孙阿姨搭了几句话，来到孙阿姨身后，手就按耐不住去摸孙阿姨屁屁，孙阿姨扭了两下，转身过来就要骂我，我说宁老师和小家伙都在外面呢。孙阿姨果然老实了一点，低声斥责我，叫我快出去，但我就是要摸，孙阿姨不让，我们两个纠缠起来，这时小家伙追着个球来到厨房门口，我故意喊了一声，孙阿姨看到小家伙立马停止了抵抗，我知道她生怕被发现。于是我挡住孙阿姨，手继续在她屁屁上左右抚摸，上下抓捏，一边还逗着小家伙，说周末带他出去玩。孙阿姨只能默默忍受我的咸猪手，一边正经地炒着菜。这次孙阿姨穿的裤子很薄，我恶作剧般的用一根手指戳进了孙阿姨的臀缝。我感觉到孙阿姨整个人都僵住了，要是能摸到孙阿姨的小穴，我猜她现在一定湿透了。
这不是我瞎鸡巴猜的，我早看出来了，孙阿姨就是太过传统，一直只专注在儿女和工作身上，长年生理上得不到满足的典型，之前她做瑜伽的时候我只是那么摸她大腿，在内侧捏了几下，她就流了那么多水。但我还是要确定一下，我又找了个机会，周末趁宁老师回婆婆家的晚上，我单独去孙阿姨家找她，我又提出之前那个条件，让孙阿姨心甘情愿让我摸一次，然后我保证再也不摸了，为了让她答应，我还特意说只摸十秒钟。孙阿姨大概是被我整得无计可施了，虽然一开始还是拒绝了我，但明显没那么坚定了，可能也是觉得这么被我骚扰下去也不是办法，又狠不下心真的报警来抓我，就不情愿地答应了。跟着孙阿姨进了门，我看清孙阿姨刚洗完澡只穿了一身轻薄的灰色睡衣，好像没穿胸罩，走路的时候我看到那一对美乳在摇摆，我差点流鼻血。孙阿姨自己也察觉到了，神情都变得别扭起来。我让孙阿姨就站在客厅中间就好，她从一开始数到十我就停。等孙阿姨站好了，我蹲了下去，毫不客气地就一双大手往孙阿姨的屁屁上覆盖了过去，孙阿姨显然并没有真的准备好，往前走了一小步，伸手过来要阻止我，我白捏了几下，说你不数数我可就一直摸下去了。孙阿姨这才开始数，当她数到三的时候，我竖起食指隔着睡衣和内裤插进了她的臀缝，沿着臀缝一路往下滑，就要滑到裆部的时候，孙阿姨吓得就停了数数，质问我要干嘛，我装无辜的说就摸屁股啊，还“好意”提醒她继续数数，孙阿姨继续数4的时候，我食指从臀缝中抽了出来，并轻轻地碰了一下她的裆部，孙阿姨颤抖了一下，嘴上又停了下来。等我摊开了手掌抓她臀肉的时候，孙阿姨才想了起来，也数得更快了，5,6,7,8,9一下就数到了，这种小伎俩我并没有在意，我已全身都做好了准备，我清楚摸清了她内裤的形状，等孙阿姨像是解脱一般数10的时候，我忽然撩起她的睡衣裙摆，手闪电般地伸到她裆部，食指勾开内裤，中指在孙阿姨肥美的两片花唇中间摸了一把，果然和我想得一样跟涨了洪水似的。孙阿姨像是被电击了一样，一下挣脱开来，睁大了眼睛问我要干什么。我的拇指和中指在孙阿姨面前合到一起又松开，一条黏黏的淫液就在我的手指间被灯光照得闪闪发亮，全是淫靡的气息。我说孙阿姨你湿透了呢，不给孙阿姨反应的时间，我生怕她发飙失控，赶紧转身逃了。
后来孙阿姨就彻底不理我了，甚至躲着我，我也装作遵守约定一样再没有对她下手过，只有一次我在补习的时候，客厅的灯泡坏了，孙阿姨换灯泡的时候，我去扶她，我什么也没做，她可能自己心虚，硬是下来的没踩稳摔倒了。我说帮她揉脚她也不愿意，而是自己揉。我坐到她身边就让她差点叫了出来。我跟她说我真的改了，她不相信。后来几天相处我都表现得很君子，尽力让她以为我是真的改的。我也终于找到了机会，把这个家所有的位置都装上了针孔摄像头。
TXT所有的记载到在这里结束了，TXT已经让我无法接受了，那后面的视频会是什么样我真的有点不敢想象了，我颤抖地打开了第一个“孙施菁1”。
视频开始的画面是在景区的一个候车站台，画面对准的是后面的排起的长队，还有姐姐的声音：“好多人啊！”
随着画面的旋转，妈妈出现在画面中，她一身黑色的打扮，还没待我看清楚，画面突然一阵晃动，姐姐说了声：“宝宝你别抢手机啊。”
“我要。”画面外传来外甥稚嫩的声音。
“我给你，你别抢，挂在你脖子上好不好。”
画面慢慢再次稳定，对准了妈妈，而我的注意力全在妈妈后面的人身上，那是周子豪，他穿了一条牛仔裤和白色T恤，在我看来是如此的扎眼。
为什么周子豪在这里？姐姐说得五一带妈妈出去玩，自己老公都不带，居然带了周子豪！
这时一辆客车驶入站台，站台的栏杆被打开，人群一涌而出，姐姐喊了声：“别挤啊。”
画面再次晃动起来，一直对着地上。
过了一会，他们上了车，我听到姐姐的声音：“妈，往这边走。”
然后是妈妈“啊”了一声。
“孙阿姨你没事吧？”是周子豪的声音。
画面太乱，我有点没搞懂状况，然后又是姐姐喊着“别挤啊”。
妈妈又说了些什么，但声音太嘈杂，我根本听不清。
“给带孩子的让个座呀！”突然有人说了声。
然后慢慢的，画面终于稳定下来，妈妈和周子豪站在座位外拉着扶手，也就是说姐姐抱着我外甥坐了下来，这一阵挤下来，可能都忘了手机的摄像还开着。而手机就挂在外甥脖子上只拍到了妈妈膝盖以上的位置。
“妈，你来坐吧。”姐姐问。
“你就坐着吧。”妈妈回答。
过了一会，随着画面一阵晃动，客车发车了。
“妈妈，我想睡觉。”外甥说。
“妈妈抱着你睡。”
又是一阵晃动，似乎是姐姐抱着外甥在轻轻摇动。
而我看到妈妈背后的周子豪动了一下，妈妈脸上露出了一丝惊恐，以一副质问你为什么不守信用的表情看着周子豪。
然后周子豪一脸抱歉的在她耳边说了几句。
忽然妈妈浑身颤抖了一下，这时我暂停了画面，这才发现周子豪的手臂抬起的位置，正好是臀部的高度。我的心瞬间被痛苦和愤怒两种情绪占满。
妈妈对周子豪说了什么，忽然妈妈伸手捂住了自己小腹向下的位置，对着周子豪摇头。
周子豪贴在妈妈耳边说了什么，妈妈忽然惊慌地左右看着。似乎是怕周围的人发现她的异常。而捂住小腹下面的手松懈了。
摄像头是从前面拍的，我看不到周子豪在妈妈身后到底做了什么，但我再蠢，读书再不中用也知道周子豪正在猥亵我妈。而且不再是局限于臀部，而是直接摸到了我妈的阴部。
但周子豪的动作似乎并不大。
妈妈过了一会艰难地把头抬起来，但脸上已经一片潮红。
客车在蜿蜒的山路上行驶着，每一次向外转弯时，妈妈都会被惯性往周子豪的方向带，但过了一会后，妈妈总会重新站直了身子，直到当妈妈因为周子豪手上的动作再次低下头时，这一次妈妈再也没有从周子豪的怀里出来，而是紧紧贴住了周子豪。
周子豪假惺惺地撤回拉住扶手的手扶在妈妈肩上，问了声：“孙阿姨，你没事吧？”
妈妈根本没脸见人，只是埋着头。
又过了一会，我看到妈妈的腿开始颤抖，忽然妈妈“嗯……”了一声，随着汽车一个转弯，妈妈整个人趴到了座位的上沿。
又被周子豪“好心”地扶了起来，而妈妈看向周子豪的眼神像是要冒出火来。但火焰很快就熄灭了，渐渐变得迷离。妈妈的双手改而扶住了座位的上沿。
周子豪到底在做什么？难道他的手指插了进去吗？一想到这，我的心一阵剧痛。
我看到妈妈的脸上布满了汗水，身子因为膝盖渐渐弯曲而矮下去一截。
这样的折磨持续了十多分钟，随着客车的停下，妈妈忽然夹紧了腿，我看到妈妈的裙摆下有股股水渍沿着大腿内侧流出，流过小腿……
人群开始下车，妈妈这时松开扶手，想站直身子却无力的整个人往下坠，被周子豪一把扶住。又被周子豪趁机揩油。
下车后，画面再次清晰，外甥也醒了过来，嚷着要上厕所，于是姐姐跟妈妈说了声，便带着外甥去厕所了。
视频就此停止了。
后面发生了什么？我看了一下这些视频的上传日期，是五一节后一天下午才上传的，也就是说我无法确认这是妈妈去张家界的第几天所发生的。
我颤抖地打开了第二个视频“孙施菁2”。
视频拍摄的是酒店房间内部，视频一开始就是妈妈和周子豪扭打在一起，但两个人又克制了动作。我正奇怪，视频里周子豪忽然指了指了浴室的方向，对妈妈小声说着什么，妈妈这才停止挣扎。我才知道原来两个人都怕惊动到姐姐。这时周子豪趁机把妈妈双手并拢，用一只手紧紧握住手腕，把妈妈双手举到了头顶，妈妈抬起腿就踢周子豪，被周子豪躲了过去。
这时浴室里传来姐姐的声音：“宝宝别闹，让妈妈好好给你洗澡。”
两个人都因为这个声音暂时停止了动作，周子豪笑了笑，然后开始解妈妈裤裆的扣子，妈妈只能用脚踢周子豪，周子豪紧紧地贴住妈妈，让妈妈发不出力，手已经把妈妈的裤子脱到了大腿处，妈妈意识到了危险，低喝了一声“周子豪！”
姐姐在浴室里听到了，问：“周子豪，你做什么了？”
周子豪冲浴室里说：“没什么，跟阿姨闹着玩呢。”
这时周子豪伸进了妈妈内裤里面摸了一把，然后把湿漉漉的手指伸到妈妈面前，冲妈妈嘿嘿笑，妈妈别过头不敢看，任由他羞辱。
周子豪这时放开了妈妈，回身拿起摄像的设备，然后画面就黑了。但是视频没结束，过了一会，我听到妈妈的声音：“你拍了什么？快删掉！”
周子豪说：“有什么好删的，我拍的可不止这些呢。”
妈妈惊恐地问：“你还拍了什么？”
周子豪说：“也没多少，就那天孙阿姨让我摸十秒钟的时候，这么精彩的画面我当然要拍下来。”
“畜生！你赶快给我删了。”
周子豪说：“我可不是畜生，也没那么不讲道理，孙阿姨，我把DV给你你自己删怎么样？”
视频到这里正式结束了。我急忙打开第三个视频，“孙施菁3”，视频还是拍的酒店，妈妈坐在床上拿着一台DV正在操作。
而周子豪就在旁边站在。
妈妈质问：“为什么这么多文件？你到底拍了多少？”
周子豪说：“你看看里面都拍了什么不就知道了吗？”
妈妈呸了一声，“看了只会脏了我的眼。”
周子豪笑笑说：“不看怎么知道呢？”周子豪突然弯腰伸出手指点开了dv的一个文件，“啊……啊……啊……”一个淫荡的女声响起，这个女声我再熟悉不过了，就是姐姐啊！
妈妈一开始的不敢相信，当看清了视频里的人确实是姐姐后，妈妈整个人要哭了出来，愤怒和震惊令妈妈指着周子豪却说不出一句话来：“你……你……你……”妈妈的胸脯在快速地起伏。
周子豪一脸得意。

第三章
妈妈忽然想起了什么，低下头赶紧去删视频，妈妈操作的很快，看妈妈删了一会，周子豪说：“孙阿姨，你不会以为我是拿视频威胁宁老师的吧？”
妈妈听到一下就站了起来，问：“你说什么？！你威胁她？”
周子豪说：“没有，绝对没有。还有一点孙阿姨你放心，这个视频只有我们两个见过。”
妈妈松了一口气，又跟着跺了一下脚，低声说：“薇薇你怎么这么不争气？”
周子豪听得一乐，“孙阿姨，你就争气了？”说着就靠近妈妈。
妈妈防备地看着周子豪：“你要做什么？我要报警了！”
周子豪突然把妈妈扑倒在床上，“啊”妈妈叫了一声，“我真的要报警了！”
周子豪压着妈妈，一边去抓妈妈的手，一边说：“好啊，我就说孙阿姨勾引我，让我摸十秒钟屁股，让警察评评你们母女到底谁比较争气。”
周子豪用自己的皮带把妈妈双手捆住。
妈妈这下真的慌了：“阿姨不报警了，我们就当什么也没有发生好不好？”
周子豪说：“不好。”然后不知道从哪里摸出来一团布塞进了妈妈的嘴里，妈妈只能发出“唔唔唔”的声音。
周子豪把妈妈放平在床上，然后拉下妈妈的裤子，露出了白色的内裤和白嫩的大腿，期间妈妈仍在踢腿抵抗，但已经没有作用了。脱掉妈妈的长裤后，周子豪没有做一点停留，就继续去脱妈妈的内裤，还一边问：“孙阿姨，今天在车上我手指插得你小穴爽不？”
“唔唔……”妈妈愤怒地抬腿踢到周子豪脸上。
周子豪一把抓住妈妈的小腿，变态地在妈妈脚背上舔了一口，控制住后，周子豪继续脱妈妈的内裤，慢慢地将它褪到大腿处。
妈妈漆黑的神秘三角终于暴露在了镜头之下，肥厚的阴唇紧紧地闭合在一起，整个外阴看起来很丰腴。周子豪一鼓作气将内裤脱掉丢到了一边，周子豪得以顺利地摸到了妈妈的小穴，“唔唔唔唔”妈妈抵抗很激烈，但被限制住的妈妈注定只是做无用功，周子豪轻松就压制得妈妈动弹不得。
周子豪拨弄了一会妈妈的两片阴唇，时而在肉缝中间上下滑动，时而左右轻轻挑拨两瓣阴唇，很快，妈妈的小穴口就开始泛起水光。
周子豪用两根手指支开妈妈柔软的阴唇，露出蜜穴的洞口，粉嫩的蜜肉说不出的诱人。周子豪稍微欣赏了一会，然后伸直了食指插了进去。
“呜……”妈妈发出了一声悲鸣，双腿紧紧地夹住了周子豪的手。
但这并没影响到周子豪，他的手开始开始一前一后地抽插。
“唔……”“唔……”妈妈随着手指的抽插发出一声声的闷哼。
很快，周子豪不满足于这样浅浅的抽插，而是用蛮力把妈妈的腿打开，插在妈妈小穴里的手动作也变大起来，食指开始弯曲抠挖蜜穴里的嫩肉。
“呜……”妈妈像是受到了巨大的刺激，整个背都从床上抬起弓了起来。
“噗嗤……噗嗤……”小穴里开始发出水声，周子豪对妈妈说：“孙阿姨你是真的敏感啊！”
妈妈羞辱地摇头否认。
这时，周子豪加了一根手指，中指和食指完全地插了进去，而且抽插越来越快，妈妈很快就被插失神了，全身在挣扎，但又被绑住，那种无助，无力，还有她脸上痛苦的表情深深刺痛了我，屏幕外的我跟着哭了出来。
这时周子豪像是发现了什么，笑开了花，手再也没抽出来，而是开始猛烈的抠挖，妈妈也随着剧烈颤抖，周子豪像是使出了全身的劲，一手扶着妈妈的胯部，一手在妈妈的小穴里疯狂抠挖，忽然猛地从妈妈小穴里抽了出来。
“呜……”伴随妈妈的一声哀鸣，大量的阴精从妈妈的小穴里喷了出来，打湿了半张床单，“喷了！喷了！”周子豪高兴地喊。
周子豪看着自己满是淫水的手掌，心奋之情溢于言表。
而妈妈喷完之后整个人就像失了魂一样，闭着眼睛躺在床上，只剩下起伏的胸脯和颤抖的大腿在动着。
周子豪在妈妈耳边说：“孙阿姨，我猜你遇到我以前一定没有高潮过，还想再试一次吗？”
妈妈这才从惊醒过来，惊恐地看着周子豪，连忙摇头。
“女人摇头就是好的意思。”周子豪自顾说着，然后再次来到妈妈的双腿之间，这次妈妈已经无力抵抗，加之小穴也已经泛滥成灾，周子豪很轻松地就将两根手指再次插了进去。
先是开始很有节奏地抽插，每次都把手指退到小穴口，然后快速地插到底，激起妈妈的叫声“唔！”
插了二十来下后，周子豪伸出另一只手袭击了妈妈的阴蒂，就这样一只手开始挑逗阴蒂，一只手抠挖刺激妈妈的G点，妈妈被刺激得再也无法控制自已。
“呜……呜……呜……呜……呜……”
大量的淫水被周子豪的手指挖了出来，渐渐地，妈妈整个人开始剧烈颤抖，周子豪适时地把手指抽了出来，一道水箭射了出来，妈妈被玩尿了。周子豪躲得快，差点就被喷了一脸。
失禁加高潮后的妈妈彻底无力地躺在了床上。
视频也到此就结束了。
我马上打开了下一个“孙施菁4”，视频是在一个狭小的空间拍的，看起来像是厕所的隔断，妈妈被周子豪从背后捂住了口，双手搭在周子豪的手上，眼神惊慌地打着转，不知道在思考着什么。而周子豪的另一只手已经撩起了妈妈的小裙子，伸进了内裤里面在抚摸妈妈的小穴。
随着周子豪的抚摸，妈妈的的眼神变得涣散。动一了阵后，周子豪把妈妈的一只腿抬了起来踩到了马桶上，这样妈妈的小穴就完全张开了，周子豪的手回到了内裤里面，开始剧烈地抽插，妈妈忍不住发出闷哼“唔唔……”
还没过一分钟，妈妈就再次抵挡不住周子豪的攻击，整个人垂了下来被周子豪扶住，大量的淫水打湿了内裤，并从内裤里沿着大腿流了下来。
周子豪又把完全打湿了的手伸到妈妈面前羞辱妈妈，妈妈闭着眼睛不敢看。
然后周子豪蹲了下来就去脱妈妈的内裤，妈妈抵抗了一阵，但高潮过后的她使不出一点力气，被周子豪脱掉内裤收到了兜里。
最后就是第五个视频，“孙施菁5”，对于这最后一个视频我犹豫了很久才点开它，视频回到了酒店里，这次是妈妈坐在床上，背靠着床头。周子豪来到妈妈身边，将妈妈身子抬起，他分开双腿坐到了妈妈后面。然后从妈妈的腋下伸出手一手握住了妈妈的美乳，一手向下去分开妈妈的双腿，妈妈挣扎着不让，用力地夹紧。但随着周子豪揉捏妈妈美乳的手越发用力，强烈的刺激让妈妈使不出力，再也无法坚持，被周子豪分开了一条腿。
周子豪得以顺利地摸到了妈妈的小穴，那里仍然是非常湿润，看来在视频之前，妈妈已经被周子豪玩弄过一次。
周子豪拨弄了一会妈妈的阴唇后，手指在妈妈的小穴内快速抽插，很快妈妈达到了高潮，“啊……”妈妈发出了一声绵长的呻吟，整个身子从周子豪怀里弓了起来。大量的淫水从小穴内流了出来，将酒店的白色床单打湿得一大片。
高潮后妈妈躺在周子豪怀里回神，而周子豪则一手抓住一个美乳，惬意地抚摸抓捏。
妈妈回过神来后马上从周子豪怀里站了起来，捡起被扔在地上的内裤穿上后，拿起床头柜上的dv摄像机，头也不回地走了。
所有的视频终于结束了。
从最后两个视频来看，妈妈一定是为了那些视频而委屈求全任由周子豪凌辱。我按捺不住内心的冲动，马上想上网去买一张回家的票，但火车票这个点已经停止购票，我转而去买机票，我买了一张到武汉的机票，因为缺钱，我直接上网贷平台贷了款。跟着我连夜抱着给妈妈的生日礼物，带着行李就赶去机场，但机场因为大雾天气临时取消了航班，我就在机场等到了第二天中午，飞机终于起飞了，但飞到武汉的时候，又因为恶劣天气，飞机返航了。
回到杭州的我觉得这是上天在戏弄我，我回到宿舍的时候已经是夜里十一点了，一整天下来我疲惫不堪，我第一次没有洗漱就沉沉得睡了过去。
第二天我睡到了下午两点才起床。打开手机一看有一条妈妈的未接来电，我赶忙回拨过去，但还在连接的时候，我赶紧又挂断了，快速的挂断甚至都没有给妈妈留下一条未接来电。因为我不知道该怎么面对妈妈了。
我应该从看到姐姐的视频开始就猜到周子豪绝对不会放过妈妈这个猎物的，现在说什么都晚了。
我一天没吃饭，就在床上躺了一天，舍友以为我生病了，夜里十点多还为我带了宵夜。没办法拒绝他们的好意，我总算吃了两口东西。
姐姐给我打了一个电话，“海海，你买了回来的车票了吗？”
我说：“还没有。”
姐姐又问我：“没几天妈妈生日就要到了，你别到时候买不到票回不来了！”
我低声回答：“你放心，会买到的。”
“怎么听你说话怪怪的？你怎么了？”
“没什么，就是有点感冒了。”
“吃药了吗？”
我没回答，而是问：“姐姐你在家里吗？”
“没有啊，旅游回来在自己家里陪两天你姐夫。”
“哦。没什么事的话我先挂了。”也没等姐姐回复我就挂了电话。
因为躺了一天，我根本睡不着，我又打开了姐姐的云盘，没想到只隔了一天多，又更新了。视频就是刚刚才上传的，仍然是妈妈的名字“孙施菁6”，“孙施菁7”。
我颤抖地打开了“孙施菁6”，视频是在我家客厅拍的，妈妈坐在沙发，而周子豪坐在她旁边，一手伸进了妈妈的双腿之间，在妈妈的裤子里玩弄妈妈的小穴。姐姐说她回来后一直呆在自己家里，难怪周子豪可以这样毫无顾忌地在客厅猥亵妈妈。但又是为什么？妈妈不是已经拿到摄影机了吗？
妈妈的双腿一会夹紧又一会松开，下体强烈的刺激让她忍受不住，整个人都靠在了周子豪身上，头枕在了他肩上让我看不清妈妈的脸。周子豪的手就像是再熟悉妈妈小穴不过一样，很快就让妈妈颤抖不止，白色的裤子黑了一片，妈妈又被玩高潮了。视频到这也结束了。
我又打开了“孙施菁7”，视频是在我家厨房拍的，妈妈双手撑着灶台弯腰翘起了丰满浑圆的臀部，而周子豪就蹲在她的后面，将妈妈的的西裤连带着内裤拖到膝盖处，尽可能地分开了妈妈的一双大腿，一手揽着妈妈的腰，一手骈起了食指和中指，在妈妈的小穴里尽情的抽插。
不断有淫水从小穴里被手指带了出来。
“嗯……嗯……”妈妈随着发出痛苦的呻吟。
视频里妈妈白花花的臀部是如此的亮眼，如此的引人犯罪，在周子豪的抽插下，妈妈的臀部不停地为了缓解刺激而摇摆、扭动，伴随着妈妈清脆的呻吟声，那么勾人心魄。
妈妈实在太过弱小，周子豪的手指实在太过强大，视频才开始一分多钟，妈妈就败下阵来，因高潮而涌出的淫水喷的周子豪满脸都是。
第三个视频，也就是“孙施菁8”，在妈妈的卧室里，从窗户外的夜色看，是晚上。妈妈赤身裸体，仰躺在自家床上，周子豪也已经脱光了跪在她两腿之间，将妈妈的大腿分开摆成了一个M型，挺着粗长的大肉棒，在妈妈的小穴口摩擦着，挑逗着。而妈妈横着手臂挡住半张脸，歪着头，不知道是在期待着什么，还是说已经完全放弃了抵抗。经过前面的两个视频，我突然觉得这个画面已经不违和了，周子豪在家里布满了监控，所有的事情都被记录下来，是妈妈知道那个摄像机只不过是幌子了吗？而这些视频发到云盘上来又是为了羞辱我吗？
周子豪扶着肉棒慢慢插入了妈妈的小穴，妈妈的小穴看起来很紧，周子豪使力也只插进了一个龟头。
“呃……”妈妈仍发出了一声痛呼。
周子豪并没有因为妈妈感到痛疼而停下来，对于做爱这种事，周子豪很有干劲，也乐于去探索妈妈小穴内每一寸未知的嫩肉。他反复地来来回回的浅浅的在妈妈小穴里抽插，慢慢的大肉棒越进越多，妈妈的叫声也越来越痛苦。
当周子豪的大肉棒进去了一半的时候，周子豪突然将肉棒退了出来仅留一个龟头，然后欺身按紧了妈妈的腰，“噗嗤”一声猛地插进去一大半！
“啊！……”妈妈整个人弓了起来，“痛……啊……啊……周子……”
话才说了一半，就再也说不下去。那边的周子豪已经开始做起了活塞运动，一大截肉棒在妈妈的小穴里快速地抽插，没有“啪啪啪”的声音，因为周子豪仍有一截肉棒还在外面，小腹碰不到妈妈的胯部。
只有大肉棒在淫水的润滑下“噗嗤……噗嗤……”的水声，和妈妈的呻吟，“啊……啊……快停……痛……痛……”
“孙阿姨别怕，一开始你女儿也是这样的。”
听到周子豪提女儿，妈妈突然挣扎起来，但很快被周子豪两下大力地抽插操服了。而妈妈的叫声因为受到了羞辱变高了，“啊……停……下……啊……”
姐姐的视频我记得，每次姐姐都被周子豪操得受不了，而妈妈体质远比姐姐弱很多，我很难想象妈妈怎么抵挡得了这根粗长的大肉棒。
“啊……啊……”妈妈一手仍挡着脸，一手将床单拽得死死的。
周子豪双手握着妈妈的纤细的腰，操干的速度只快不慢，又插了好几十下，妈妈发出了“呜呜”声。
周子豪伸手打开了妈妈遮住脸的手，看到妈妈已经是满脸泪痕，还有源源不断的眼泪从眼睛里流出来，妈妈呜咽着说：“轻点……呜……痛……啊……”
周子豪愣了一下，可能他没想到妈妈这么脆弱，于是停下了抽插，让妈妈哭了一会，然后放慢了一点速度开始操妈妈，“孙阿姨，听你女儿跟我讲，你以前从牛背上摔下来摔断手都一滴眼泪没流过呢，难道摔断手还没有我操你更痛吗？”
妈妈屈辱地想停止哭泣，但周子豪却故意时不时来几下狠的，“啊……呜呜……啊……”操得妈妈的眼泪就像断了线一样。
周子豪大力地操了妈妈几十下，突然猛地拔了出来，“啊……”妈妈跟着发出悲鸣，尿液跟着喷了出来。妈妈又被操失禁了。
等妈妈尿完，缓了一阵，周子豪再次把肉棒插入妈妈的小穴，上身压到了妈妈身上，想去吻妈妈，而妈妈一直躲着。
周子豪也没强求，用手抹去妈妈脸上的泪痕，小腹仍在不停地动着，大肉棒一下下插得小穴蜜汁乱飞。
“啊……啊……嗯……嗯……”这次周子豪温柔了一些，妈妈的哭声渐渐停了下来，开始无意识地呻吟。
突然周子豪紧紧地搂住妈妈，大肉棒也不动了，原来妈妈高潮了。妈妈伸手紧紧环住了周子豪的脖子，双腿也将周子豪的腰夹得死死的，很久才分开。
周子豪不要脸地问：“爽吗？”
妈妈闭着眼不说话。
周子豪于是又动了起来，也许是刚高潮过了一次，又或者是单纯的妈妈的小穴适应了很多。周子豪这次插得很快，每一下都是尽可能地插到最深，虽然仍没有整根插到底，但我想这绝对是爸爸从来没有到达过的深度。
从妈妈的叫声就知道了。
“啊……啊……啊……啊……不要……啊……”妈妈高亢地叫着床，双腿又一次紧紧地夹住周子豪的腰，双手痛苦地在周子豪背上抓出一道道血丝。
周子豪见妈妈没再痛哭了，也开始只顾自己的爽开始猛操妈妈。
“噗嗤……噗嗤……”狰狞的大肉棒快速地在妈妈小穴里操干。
“啊……啊……啊……啊……啊……”妈妈仰着头，叫声越来越大。
突然一下没声了，眼睛都闭上了，周子豪吓了一跳，连忙拍妈妈的脸，拍了好一会妈妈才清醒过来，刚刚妈妈居然被操晕了。
周子豪这回不敢再那么大力了，而是一直压着妈妈做匀速的抽插，妈妈已经意识模糊，只能任由周子豪最后射在她里面。

这就是虐待。我无法忍受我心爱的妈妈被这样对待，我关掉视频，打开了最后一个。孙施菁8。
视频拍的是我家客厅，阳光从窗户射到地板上，像是早上。突然听到卧室的开门声，从卧室里走出的妈妈进入了镜头。
妈妈只穿了一件白色的衬衫，白嫩光滑的大腿都露在了外面，非常的诱人。
这个时候周子豪从卫生间走了出来，说：“孙阿姨，你终于起床了呢。”
妈妈好像是没料到周子豪还在家里，生气地说：“你快给我滚！”
周子豪说：“看你穿的样子，不像是要我滚呢。”
妈妈这才反应过来，看向自己的腿，只是堪堪被白色衬衫遮住臀部一线。妈妈紧张地就想往房间里跑，被周子豪一把从后面抱住，周子豪有一米八多，足足比妈妈高出一个多头，力气大到妈妈动弹不得。
“啊”妈妈叫了一声，被周子豪从后面一把抱了起来，一路来到了沙发上，周子豪往后面一坐，妈妈自然而然的就坐到了他腿上。
这样的画面很熟悉，就是还在张家界酒店的时候，周子豪就是这样在后面玩弄妈妈的小穴的。
妈妈口里喊着：“快放开我……”
周子豪当然不会放开妈妈，他把妈妈转了过来，让她侧坐在他腿上。
然后伸出了一只手钻进了妈妈的下面。
妈妈下意识就伸出手想去阻止他，但周子豪的那只手已经隔着内裤按到了妈妈的小穴上，在妈妈的肉缝上来回划动。
妈妈带着哭腔冲周子豪吼：“周子豪，你不要太过分了！”
周子豪却轻轻地说：“孙阿姨，你不知道你比你女儿诱人多了吗？”周子豪说完手上在妈妈敏感的小穴用力地一抠，妈妈整个人倒在了周子豪怀里，头枕到周子豪肩上。双手变得只是象征性地抓住周子豪手腕。
周子豪一边在妈妈的小穴上时轻时重地爱抚，一边低头对妈妈说：“你比你女儿敏感多了，她可不会像您一样一摸就涨洪水。”
说着，周子豪把妈妈的衬衫掀开，“不信你自己看。”果然，妈妈的白色内裤中间上已经有一团圆形的水渍。
妈妈羞得就像一个小女人一样把头埋在了周子豪怀里。
周子豪轻轻地将妈妈内裤拨到一边，把湿漉漉的小穴暴露出来的时候，妈妈的身子明显颤抖了一下。
周子豪说：“放心，我跟宁老师请了病假今天不去上课，我们今天有的是时间。”
意思很明白了，当周子豪的手指直接摸到了小穴口时，妈妈浑身都在颤抖。一股淫水直接从小穴口往下流往菊花处。
周子豪慢慢地拨开妈妈的两片阴唇，手指就在妈妈的粉嫩肉缝中间上下划动。
“嗯……嗯……”妈妈发出诱人的呻吟。
“喜欢我这样玩弄你的小穴吗？”周子豪问。
等了一会见妈妈没有任何表示，周子豪的食指轻轻地往里插了一下。
妈妈随着轻轻地“嗯……”了一声。
周子豪很喜欢听到平时很正经的妈妈发出这样的娇滴滴的声音。
他又是用手指这样插了一下，“嗯……”妈妈跟着呻吟。
妈妈的声音很诱人，周子豪又轻轻地往里插进一截手指，惹得妈妈再次发出糯糯的呻吟声“嗯~”
周子豪玩心大起，于是开始就这样一下一下地插着妈妈，用手指戏弄着妈妈的敏感贞洁的蜜穴。而妈妈并不知道周子豪的淫念，只是随着身体本能，每在周子豪手指插进去的时候都会轻轻地“嗯……”一声。
“嗯……”“嗯……”“嗯……”
一个在医院担任主任医师的妈妈就这样只穿着一件白色衬衫，露出白嫩的长腿，在自己家里的沙发上坐在一个还是自己女儿学生的男生身上，被这个男生不急不慢地用手指干出有节奏的淫荡呻吟声。
周子豪玩够了之后，加快了手指抽插的速度，“嗯……嗯……啊……”妈妈的呻吟声也变得密集起来，她的双手渐渐下意识地环住了周子豪的脖子，双腿张得更开了。
周子豪的手指在妈妈的小穴里插了百来下后才抽了出来，他抬起妈妈的头，指了指自己的裤子。
原来整条大腿都湿透了。
妈妈迷离着双眼，一开始还没反应过来，周子豪在她耳边说了一句：“现在你总信了吧，你女儿的水可没你一半多呢。”
妈妈羞得说不出话来，这时周子豪打开了她的衬衫，里面是真空的，妈妈意识到周子豪想做什么，急着说：“不要在这里。”
周子豪说：“在哪里不是一样，以后还会在厨房操你，在卫生间操你，在你的办公室操你，在野外操你。”
不顾妈妈的挣扎，周子豪扶着妈妈转了个身，变成面对着他跨坐在他腿上。
妈妈愣了一下，周子豪趁这功夫，扶着让肉棒就从下往上，插进了妈妈的小穴一截。
“啊……”粗长的大肉棒让妈妈忍不住叫了出来。
周子豪扶着妈妈就开始上下操弄，“孙阿姨，你喜欢什么姿势？”
“啊……啊……”妈妈痛苦地叫着，“不……喜欢……”
“你女儿最喜欢这个姿势了，但我就是不肯这样操她。”周子豪忽然把把妈妈的臀高高抬起，大肉棒仅留一个龟头在里面，然后上下一起用力，“噗嗤”一声，插得妈妈仰起头来大叫了一声“啊……”。
这样又连续来了几下，妈妈再一次被操哭了，“呜呜……啊……”妈妈双手紧紧地缠住了周子豪的脖子。
“不哭，马上就不疼了。”周子豪说：“我也是奇怪，你的小妹妹怎么比你女儿紧那么多？”
“呜呜……”被“女儿”这个词刺激到的妈妈伸出手捶打周子豪。
周子豪却笑得更欢，下体大力地往上操两下，妈妈马上就老实了，或者说打不动了，只剩下呻吟声和哭声。
周子豪又嫌不过瘾，放慢了抽插犯贱地说：“孙阿姨，你再打我两下吧，挺痒的。”
妈妈只是回答：“去床上好吗？”
“为什么？”周子豪一边操一边问：“在这里不是更刺激吗？”
妈妈不说话。
周子豪继续说：“刚不是说了吗，以后还要在各种地方操你呢。”
听到这个，妈妈挣扎地扭动了几下，想从周子豪身上站起来，但再次被周子豪大力的几下抽插给瓦解了。
周子豪也没有骗人，插了妈妈几十下后，妈妈的哭声果然变小了。
这个时候我从视频里可以看到，周子豪几乎整根大肉棒都插进了妈妈的小穴里，我不知道妈妈是怎么容得下的。
“终于插到底了！”周子豪大叫了一声，“孙阿姨，你的花心感觉到了吗？”
妈妈羞红了脸把头紧紧埋在了周子豪肩膀上。
清晨的小区还可以听到狗吠，渐渐地又响起了老人们做早操的音乐声音，那个音响很给力，声音都清晰传到了视频里，而在我家的沙发上，周子豪和妈妈已经完全进入只有两人的世界。
“啊……啊……嗯……嗯……”妈妈额前的头发全都湿了，诱人的叫床声是最好的催情药。
周子豪变得像一个疯子，他抓着妈妈胸前的一对美乳，插得越来越快，一秒钟要在妈妈的小穴里进出两三下。
“啊……太深了……啊……啊……”随着妈妈的高潮，周子豪也毫无保留地射到了妈妈的小穴里。是的，内射。
我想妈妈已经没工夫思考会不会怀孕了吧。
在这些视频的冲击下，本来我还想继续订下一天的机票，可我不知道该不该回去了。
整个一晚上我都没睡好，第二天白天我给妈妈打了个电话，接通电话后妈妈问我：“儿子，今天怎么这么早就打电话过来了？”
我一阵沉默。
“儿子，喂？听得到吗？”
我说：“妈，听得到。”
“怎么了？有什么事吗？”妈妈问。
“没什么。”我有点想哭，问：“妈，你在做什么？”
“妈在上班啊。”
我哦了一声，有些话我实在说不出口，只能说：“那你忙，我先挂了。”
妈妈的声音和平常没什么两样，那些视频发生的事就好像不存在一样，就像一场梦。事情到了这个地步，我已经没有读书的心思，一空闲下来，我就打开姐姐的云盘，看看有没有视频更新。
那个云盘一连两天都没更新，真的是梦吗，可理智告诉我不是，毕竟过去的视频一直都放着，这都是曾发生过的证据。
转眼到了五一后的第一个周末，周五晚上，我想了很久该说什么，最后决定照例给妈妈打了个电话，我给妈妈打了个电话，一开始刚接通，我问了声：“妈妈，在做什么呢？”但妈妈没有回话，我又喂喂了几声，那边只有一些杂音，我又问：“妈妈，听得到吗？”
那边仍没回话，信号不好吧，自从所谓的5G要出来后，4G常有这样的事，我挂了电话，又拨了一个电话，再次接通了，我问：“妈，现在听得到我说话了吗？”
过了一会妈妈才回话说：“听得……到。”
有气无力的，声音有种说不出的奇怪， 我没想那么多，我说：“妈，你的生日快到了，我准备回家和姐姐一起给你过生日。”
“嗯……？”妈妈说：“妈用不着，生日随便……嗯……过过就好了，你别回来。”
我有点奇怪，说：“妈妈的生日怎么可以随便过，我票都买好了。”
“啊？”妈妈说：“真的不用……回来……”
这下我听清楚了，妈妈的声音在颤抖，我的心一下紧了起来，我终于忍不住问：“妈你在做什么？”
“没做什么啊。”妈妈回答的很快，“就在床上躺着。”
我当然不信，听到妈妈又说：“儿子，你记得妈妈的生日妈就已经很开心了。”
我有些气恼地说：“妈，你就这么不想看到我吗？”
妈妈没说话，但我听到妈妈一声轻微的呻吟“嗯……”
我正想说话，忽然电话那头传来一阵连续的沉闷呻吟，“嗯……嗯……嗯……”
我心如刀绞，连忙说：“妈，我已经买了车票，你的生日礼物也买好了，不管怎么样，我都会回来的。”然后也不等妈妈回话直接挂了电话。我甚至都不知道我在怕什么，怕让妈妈没脸再见我吗？我也不知道。
我带着不安去睡觉，一觉醒来，就像求仁得仁一样，看到云盘里更新了新的视频，“孙施菁9（征服）”
一开始的画面就让我心碎，妈妈躺在自己卧室的床上，穿着一件睡衣，这身睡衣下身是裙装，但裙摆很长。不过它并不是很宽松，胸前的隆起很明显，而我注意到妈妈似乎并没有戴胸罩，它们有些微微的下垂，而胸前隐隐的有凸起。睡衣长到脚踝的裙摆被掀了上来，在腰间揉成了一团，周子豪坐在一旁，他的手缓缓地伸向了妈妈的大腿深处，勾住了内裤的边缘，缓缓将它往后褪去，妈妈慌张的伸手想阻止，但周子豪一个眼神就让妈妈退却，她眼巴巴地看着周子豪缓缓地、慢吞吞地，近乎羞辱式地将白色的内裤脱到脚踝，然后只将内裤的一边从脚踝处勾了出来，周子豪解释说：“留一半不脱挂在腿上淫荡一点。”妈妈羞得把头别到一边，不敢睁眼。 
 周子豪分开了妈妈的双腿摆成了M型，然后跪到中间，握着他那根18厘米的粗长大肉棒不由分说地抵到了妈妈敏感的小穴口。
“嗯……”一声呻吟从妈妈指缝中传了出来。
妈妈要穿着衣服被操了，周子豪显得一点也不着急，他用龟头不停地磨蹭妈妈敏感的阴唇，在小穴口打着转，过了一会，周子豪开始试着慢慢插进去一点点，然后又退出来，再插进去一点，又退出来，最多的时候，也只是插进去一个龟头。
在周子豪的戏弄下，妈妈敏感的小穴开始随着周子豪的轻微抽插，响起了水声，妈妈不敢看这屈辱的画面，她扭捏着身体来缓解身体的不适。
周子豪又一次插进去了一个龟头，这次没有退出来，而是在妈妈的小穴口打起转来，因为小穴已经蜜汁泛滥，随着周子豪的搅拌，响起一阵清脆的水声，声音又大，淫荡至极。
“看来孙阿姨已经等不及了呢。”周子豪羞辱妈妈。
妈妈倔强地瞪了周子豪一眼，周子豪突然一个发力，一根大肉棒一口气插进去了一半。妈妈“啊……”地一声叫了出来，捂也捂不住了。
从前面的视频就可以看出来，妈妈的小穴紧而小，根本容不下周子豪这么大的阴茎。才插入一半的长度，就已经让妈妈完全无法承受。
周子豪快速地操了几下，相对于他和姐姐做来说，他操妈妈已经慢了不少，但妈妈依然承受不住，这几下就插得妈妈直接顾不上捂嘴，双手用力地抓住床单，“啊……啊……轻点……”
周子豪故意又往里继续插得更深，一连串操干下来，那根可怖的大肉棒已经插进去了一大半。
“啊……轻……啊……”“啊……点……啊……”妈妈被操得已经无法完整地说清一个词。
下体的充实感和撕裂感同时冲击着她的内心，疼痛让她的眼泪止不住地流，周子豪这时忽然欺身趴在了妈妈身上，将妈妈脸上凌乱的秀发捋到两边耳后，擦拭着妈妈的眼泪，妈妈这时好不容易缓过气来，终于说完整了那句话：“轻一点好吗？”
周子豪又用力顶了一下，顶得妈妈“啊”了一声，周子豪说：“孙阿姨别哭啊，这回就当我是医生，在给你的阴道打针。”
被这样残酷地羞辱，妈妈的眼泪再次不争气地哗哗直流，周子豪安慰式地轻轻在妈妈的小穴里抽插了两下，妈妈这次只是轻微地“嗯……嗯……”几声作为回应，周子豪说：“好了，别哭了，你只要如实回答我几个问题，我就轻一点操你。”
听到问问题，妈妈变得紧张起来，眼泪汪汪的眼睛睁大了看着周子豪。
周子豪问：“那次你拿走了我那台DV，后来看了里面的视频没有。”
妈妈马上摇了摇头。
周子豪坏笑了一声，说：“孙阿姨，说谎不是好孩子，你们大人经常喜欢这样教训人呢，这次我要好教训一下你。”
妈妈瞬间露出了惊恐的眼神，周子豪缓缓抽出了大肉棒，只留下了一个大肉棒，妈妈察觉到了他的意图，“不……”
还剩下一个“要”字来不及出口，周子豪抡圆了大肉棒就朝妈妈小穴的花心深处狠狠地插了进去。
妈妈感觉到甬道肉壁被反复快速地摩擦，挤开撑到最大，大肉棒撞上最深处的花心，几乎要冲进子宫，小穴又随着大肉棒的抽出马上合上不留一丝缝隙。这样的过程来回往复，粗长的大肉棒源源不断的操干使小穴内每一处嫩肉都在发疯似地向大脑传出刺激与痛楚合二唯一的电流。
“啊……啊……”妈妈随着周子豪的抽插，再次大声叫了出来，眼泪也跟着流。比她体质要好得多的姐姐都无力抵抗，现在换成妈妈早已如风雨中飘摇的小舟了。
对于妈妈来说，艰苦的生活条件压不倒她的志气，身体的病痛止不住她的追求。我一直以为没有什么可以击败妈妈了，可现在，一根粗长的大肉棒就让妈妈溃不成军，再也无法坚持，她的手在周子豪的手臂上快速地拍着，嘴里说着：“啊……求你……轻点……啊……啊……”妈妈求饶了，投降了。
但周子豪没有放过妈妈，大肉棒依然大开大合地操干着。
擦，小穴挤开又合上，源源不断地刺激使小穴内每一处嫩肉都在颤抖。
“不……啊”“啊……不……要……”妈妈的手环住了周子豪的背，指甲在周子豪背上留下一道道红色的划痕。
“还敢不敢说谎？”周子豪逼问。
“噗嗤”“噗嗤”的抽插声，比任何古代刑法都还要来的酷烈，周子豪故意停了一下，留出妈妈回答的时间。
妈妈眼泪横流，果然屈服了：“不……不敢了……”
周子豪低头亲了一下妈妈的唇，开始缓缓地在妈妈的小穴里搅拌，左顶顶右顶顶。
“嗯……嗯……”突然变成了轻微的刺激，疼痛感减弱后，妈妈的呻吟声也变得娇滴滴起来。这一连串的操干，妈妈已经到了高潮边缘，她的双手紧紧地抱住了周子豪。周子豪发现了妈妈身体在颤抖，对于他来说，妈妈和姐姐这对母女的身体他再熟悉不过。周子豪使坏地停了下来，问妈妈：“回答我刚才那个问题，你看了那些视频吗？”
“看了。”妈妈弱弱地回答。屈打成招，这个时候看没看过还重要么？
“看完我操你女儿的视频后你有什么想法？”问到这里，周子豪下面开始轻轻地操干起妈妈来。
“嗯……嗯……嗯……”妈妈再次迷失在大肉棒的抽插中。
周子豪的节奏把握得很好，不停地用大肉棒刺激妈妈敏感的小穴，却不让妈妈达到高潮，玩弄了一阵后，他把大肉棒停留在了妈妈小穴口，摆出一副大力操干的架势，继续追问妈妈：“看完之后你做了什么？湿了没有？”
“嗯……”妈妈偷偷看了下体结合处的大肉棒蓄势待发，脸上不禁露出恐惧，妈妈颤抖地带着讨好说：“看完后……我湿了。”
周子豪笑了一声：“果然呢，孙阿姨你和你女儿都是外表一副清高的模样，其实内心闷骚的很，说白了，就是淫荡呢。”
一辈子要强的妈妈，在执着的奋斗下改变了自己的命运，在学业事业以外，生活中也是街坊邻居里贤妻良母的代名词，第一次被人骂淫荡，妈妈瞪大了眼睛，不敢相信地看着周子豪。生来的倔强和执着涌了上来。
周子豪忽然将肉棒从妈妈的小穴里一口气抽了出来，从妈妈双腿中间退了出来，然后一手握住妈妈的腿，一手握住妈妈的腰，在妈妈搞不清状况的情况下，将妈妈翻了过来，然后双手握住妈妈的腰，用力一提，将妈妈摆成了跪趴的姿势。
妈妈非常不配合，也许是周子豪刚刚的羞辱再次激起了妈妈抵抗的心理，意识到自己可是一个主任医生，两位孩子的母亲。被摆成了这么羞耻的姿势后，妈妈开始剧烈地挣扎，想挽回自己曾作为周子豪主治医生，同时在年龄上作为他长辈的那份尊严，也许又只是为了证明她不淫荡。
妈妈回过了神来，变得清醒，这么多个视频以来，脸上难得露出了执着的表情，妈妈想把自己翻过来，但周子豪他不会心疼妈妈，又或者说他知道如何对付妈妈。
周子豪把落下来遮住了臀部的睡衣裙摆一把掀了上去，还张开着的一双阴唇一张一合着，源源不断地往外流着淫水出卖了妈妈，周子豪双手紧紧地钳制住了妈妈的腰，让妈妈翻不过身来，大肉棒从后面再次抵到妈妈的小穴口。
妈妈有些惊慌，大声呵斥了一声，“周子豪，快停下来！”
周子豪露出了不屑的表情，大肉棒随着妈妈的声音落下，就毫不留情地插进了妈妈的小穴。
“啊……”妈妈叫了一声，再也无力去阻止周子豪，为了维护住自己的尊严，妈妈一手撑着床，一手捂着嘴，拼尽了全力不发出叫声。
周子豪并没有在意，由慢而快地开始操干妈妈的小穴，他双手压低妈妈的腰，将妈妈摆成了一个极其标准而又诱人的狗趴姿势。
“唔……唔……唔……”妈妈用力地捂住自己的嘴，无论小穴里已经变得多么火辣与狼狈，妈妈那与生俱来的坚毅与执着在精神上不允许她失败。
虽然身体已经背叛了她，随着周子豪粗长的大肉棒来回几十下的操干，越操越快，越操越深，妈妈感受得到，高潮要来了。她没有办法去阻止身体的本能反应，妈妈只想守住自己的内心，这样才能对自己有个交代。
妈妈不为所动，就像一条死鱼一样任由周子豪操干。
这让周子豪非常光火，他不信这个邪，伸出手将妈妈的手一把抓到了背后，像握着缰绳一样握着妈妈的手，反而更激起了妈妈抵抗的欲望，妈妈那一份信念支撑了她一辈子，大学学医的时候，那是多少个风风雨雨的日子，因为家里贫穷，多少个日子都吃不上饱饭，只能喝一碗食堂免费的粥。现在这点屈辱又算什么。
“唔……唔……唔……”
同样的操干力度下，妈妈痛苦的呻吟没了，哭泣的眼泪没有了，周子豪突然觉得不真实，明明在他的大肉棒操干下，小穴淫水横流，打湿了一大片床单，马上就要高潮了，但眼前的妈妈却？
周子豪突然有一种挫败感，也许把她送上高潮就好了吧，周子豪加快了操干速度，剧烈的冲击下，妈妈的头发乱成一团，但就是不为所动。
管不了那么多了，周子豪正要给与妈妈最后一击，送妈妈高潮，突然响起了一个铃声。
周子豪咦了一下，妈妈听到自己的手机响了，一开始没有反应，但当他看到周子豪欺身从床头柜的包里拿出手机的时候，妈妈惊慌地问：“周子豪，你又要干什么？”
而视频外的我看到这一幕突然意识到了什么，变得心如死灰。
周子豪看了来电提示后，对妈妈做了个噤声的手势，手指按了一下屏幕接通了电话，然后将屏幕对准了妈妈，屏幕上来电人那一栏“海海”赫然出现在妈妈面前，里面传来了我的慵懒的声音，“妈妈，在做什么呢？”
妈妈正在编织借口，周子豪忽然用力插了妈妈一下，妈妈“啊”了一声，求饶地看向周子豪。
那边的我觉得奇怪，问了声，“妈，听得到吗？”
周子豪并没有停止对妈妈的抽插，即使只是很微小的幅度，但巨大的肉棒让妈妈根本消受不了。妈妈艰难地撑在床上，想干脆假装信号不好。
果然，那边的我以为是听不到妈妈声音挂了电话，妈妈刚松一口气，但我再次打了过来，
周子豪直接接通，我继续问：“妈，现在听得到吗？”
周子豪压在妈妈的背上，将手机放在妈妈左边的耳朵上，人却在右边对妈妈说：“孙阿姨，你不说话那我用鸡巴帮你说出来怎么样？”说着大肉棒停留在小穴口，作势要插。
知道厉害的妈妈吓得直摇头，终于开口对我说：“听得……到。”
“妈，你的生日快到了，我准备回家和姐姐一起给你过生日。”
“嗯……？”妈妈艰难地回答了一声，因为周子豪掰开了妈妈的两瓣臀肉，一根大肉棒缓缓地插到了花心，妈妈强忍住剧烈的刺激，说：“妈用不着，生日随便……嗯……过过就好了，你别回来。”
“妈妈的生日怎么可以随便过，我票都买好了。”
“啊？”妈妈扭头对周子豪露出乞求的表情，然后对我说：“真的不用……回来……”
这时，那边的我奇怪地问“妈你在做什么？”
以为周子豪良心发现，趁他没有动，妈妈快速地说：“没做什么啊，就在床上躺着。”
这时，周子豪在妈妈耳边轻声说：“孙阿姨，你跟儿子说话的时候，下面变得更紧了。”
妈妈把手机放到一边，转头说：“求你，不要……”
周子豪这时把整根大肉棒都抽出来，不知道是不是因为操一个正在跟儿子通电话的人妻美妇太过刺激，这根大肉棒变得更加粗长。
妈妈没察觉到威胁，说：“儿子，你记得妈妈的生日妈就已经很开心了。”
我在那边气恼地说：“妈，你就这么不想看到我吗？”
我看到妈妈眉头皱了皱，正想对我解释，但后面那根狰狞的大肉棒这时在淫水的润滑下直接插到了底。妈妈被冲击的双手失去力气一头栽到枕头上，但妈妈并没有忘记电话仍是接通的，她艰难地把手机伸到枕头下，试图阻止声音传过去。
一边是儿子的温馨电话，一边是周子豪满是淫欲的操干，我不知道妈妈是凭借怎样的精神力量支撑下来。
妈妈把头深深地埋到枕头里，“嗯……嗯……嗯……”
这就是我当时听到的一连串呻吟声。
当周子豪的抽插稍微慢下来时，妈妈轻轻抬起了头，我看到眼泪再次流了出来，却还要勉强从枕头里拿出手机，装出微笑，但看到手机里我已经挂了电话。
周子豪也看到了，露出了淫笑，在妈妈耳边戏谑地问：“你跟你儿子通电话的时候小穴比平时还要敏感多了。”
听到周子豪的话，妈妈有些愤怒，说：“周子豪你太过分了！你到底要糟蹋我到什么时候？”
周子豪大力地操了妈妈几下，“不是你勾引我妈？”
妈妈气急，想反驳却被大肉棒插得凌乱不堪，“啊……啊……不是……啊……不是……”
“不承认吗？那你为什么让我摸你屁股？”这时周子豪稍微放慢了抽插。
妈妈缓了一阵，说：“是你流氓！”
周子豪突然问：“流氓是什么？”
妈妈见他耍无赖，愣了一下，周子豪突然一插到底。
“啊！”妈妈叫了一声。周子豪把大肉棒停留在妈妈的小穴内，握住妈妈的腰往后拉了把，让上身贴在床上的妈妈变成跪趴着。然后一手环住妈妈的腰，一手拉着妈妈的手臂，把妈妈的上身抬了起来，低头问妈妈：“我只要看到你鸡巴就硬了算不算流氓？”
妈妈想也没想就点了点头。
然后周子豪在妈妈的小穴结合处摸了一把，把沾满淫水的手伸到妈妈的面前：“那你看到我下面流水算什么？”
妈妈反驳说：“我没有。”
周子豪又挺动着大肉棒抽插起来，“我再问你几个问题，你能回答上来吗？”
周子豪一边大力操干妈妈，一边开始发问：“你为什么肯让我摸十秒钟屁股？”
这是妈妈犯过最大的错误，她早应该想到周子豪绝不是一个会见好就收的人。就是一次次的纵容，让周子豪得寸进尺，妈妈脸上满是后悔和挣扎。
周子豪等了一下，见妈妈没有回答，非常得意，又问：“我在张家界客车上第一次摸你小穴的时候你为什么不声张？”
又问：“我第一次操你的时候你为什么不多抵抗一下？”
“后来在沙发上抱着你操你的时候，你不是说要去床上吗，你最后为什么还是让我在沙发上操了你一早上？”
“操，回答我啊？”
听在妈妈耳朵里也不知道听了多少个“操”字，周子豪的大肉棒还在妈妈的小穴内抽插，这根本不是询问，而是逼问。
下体强烈的刺激让妈妈没法说出话来，只能发出“啊”“啊”这样的呻吟，然后用摇头表示否认。
“回答我啊！”周子豪猛烈地操着。
“啊……啊……”
“为什么让我摸你？我威胁你了吗？还说我是流氓，你自己不骚吗？”
小穴里还有一根大肉棒不断地撕扯妈妈的心防，而这些话更是一道道灵魂深处的拷问，将妈妈用生来的执着与不屈竖立起来的坚硬盾牌打击得到处都是裂痕。
妈妈终于扭头向周子豪乞求：“求你……不要再问了……”
周子豪厉声问：“快回答我！”
妈妈没法回答，只是哭着。
周子豪又问：“又为什么让我操你？”
妈妈这时快要高潮了，也彻底崩溃了，终于憋足了力气几乎是吼了出来“呜呜……求你别问了。”
这个背后的姿势插得很深，周子豪抡圆了大肉棒，从妈妈的小穴口一路插到底，粗长的大肉棒挤开狭窄的甬道，直顶花心，几乎将其贯穿，直捣子宫。大肉棒就像一根无坚不摧的长矛，将那已经裂开的心理盾牌彻底击穿！
“啊……”妈妈高潮了，放弃般地大叫了出来。
而心防跟身防已经破碎了的妈妈再也没有任何抵抗，认命般的任由周子豪掰过脸庞亲吻着嘴唇。
等妈妈从高潮缓过来后，周子豪放开妈妈，把她重新摆回躺着的姿势。握着肉棒缓缓地再次突破妈妈的小穴口，一声“你会爱上被我操的”后开始新一轮地操干，
强烈的充实感和撕裂感再次传来，巨大的刺激由小穴传遍全身，这一场操干已经持续了太久，妈妈再也无力抵抗，干脆放弃了抵抗。
“噗嗤……噗嗤……”抽插声开始响起；“啪啪啪……”密集的小腹和臀部撞击的声音充斥整个房间。
“啊……啊……嗯……痛……啊……”妈妈毫无保留地叫了起来。
“啪啪啪啪啪……”
“啊……啊……嗯……啊……”妈妈的叫床声越来越大。
刚高潮过的小穴已经无比润滑，粗长的大肉棒可以顺畅地一插到底。
妈妈小穴内每一处嫩肉都被大肉棒刺激得性奋起来，源源不断的淫水跟着大肉棒流出，将每一处流过的地方打湿得一塌糊涂。
“噗嗤……噗嗤……”
周子豪不知疲倦地继续操着，很快妈妈又要高潮了，周子豪知道这是征服妈妈最好的机会，他故意停了下来，抽出大肉棒，又将妈妈摆回了躺着的姿势，然后就在那撸着，等妈妈的高潮回退后，再次插入了进去。
不明所以的妈妈被动得接受这一切，胸前的乳房如风雨般飘摇，“啊……啊……啊……”
叫声越来越淫荡。
就在又要高潮的时候，周子豪再次停了下来，妈妈这次有些迷茫得看着周子豪。周子豪抽出了肉棒，扶着妈妈坐了起来，说：“来，坐到我腿上来。”
这是之前在沙发上被操高潮的那个姿势，不是什么新花样，妈妈没有太多犹豫，就在周子豪的搀扶下对准大肉棒坐了下去。
“啊~”妈妈发出了一声绵长的声音，然后紧紧环住了周子豪的肩。
周子豪一边挺动着大肉棒，一边将妈妈抛起又落下，这个姿势插得很深，“啊……啊……啊……”妈妈呻吟着，“不行了……啊……啊……”
这次妈妈高潮来得很快，但眼看只差临门一脚，周子豪再次停了下来，这次妈妈真的忍不住了，妈妈眼巴巴地看着周子豪，周子豪问：“想高潮吗？”
妈妈没说话，但闪烁的眼睛已经告诉了周子豪答案。
周子豪问：“说，你想高潮。”
妈妈咬着唇，残存的理智让她说不出口。
周子豪用大肉棒顶着妈妈的花心，不停地磨着，不停地重复着：“说你想高潮。”
花心被磨得让妈妈几次差点失声叫出来，就这样，大肉棒给花心带来奇痒无比的感觉让妈妈被折磨了几分钟，妈妈几次蠕动嘴唇，想张开口却又生生憋了回去。
周子豪也不急，抛起妈妈插一下猛的，然后又只是在里面挤磨花心，还饶有兴趣地双手抚摸妈妈的美乳。
“嗯……嗯……”
“想高潮吗？”周子豪不依不饶问。
妈妈这次点了点头。
周子豪却不满足：“说你想高潮。”说着又抛起妈妈，然后挺腹，上下一齐用力，直接插得妈妈“啊”地叫了一声，双手紧紧地环住了周子豪的脖子，身体无力地贴紧了周子豪的胸膛。
大肉棒还在继续碾磨花心，剧烈的瘙痒感让妈妈再也无法忍受，决绝地说“想，想高潮。”
周子豪开始挺动小腹插妈妈，又说：“说你想要我的大肉棒。”
被操得失神的妈妈像一个任人摆布的布偶，回应着：“啊……啊……我想要你的大肉棒……”
周子豪把妈妈放了下来，说：“自己趴好，我要从后面好好地操你。”
妈妈顺从地乖乖在床上趴好，虽然不是那么标准，但足够了。
妈妈头往后看着周子豪，直到周子豪握着大肉棒，抵在了她的美臀上，妈妈才像是放心了一样，低下了头，安静地趴好，静静地等着被操。
周子豪很满意，于是也不再犹豫，将大肉棒一杆到底地插入了妈妈的小穴，开始卖力操干。
“啊……啊……啊……”妈妈放声浪叫。
“啪啪啪啪……”凶猛的撞击声豪不掩饰。
如此猛烈的操干，令我唯一奇怪地是，妈妈没有哭了，是因为习惯了那根大肉棒了吗，我苦笑。
“啊……啊……啊……”妈妈头摆动地像个拨浪鼓。
“啪啪啪啪啪……”
“啊……啊……啊……”
周子豪的手从后面也攀上了妈妈的美乳，开始一下下大力操干，“让你装清高，让你装贤惠，让你装……”
妈妈现在可能已经被操到大脑一片空白了，周子豪说什么都不重要了，她只能感受到小穴内的刺激。
“啊……嗯……嗯……啊……”妈妈的叫床声变得婉转起来，少了那种痛苦的感觉之后，格外的好听。
前所未有的快感让妈妈完全迷失了，“快……快……啊~ 啊~”
“快说，我的鸡巴大不大？”
“嗯……大……嗯……嗯……大！”
看到这里得我彻底崩溃了。
得到了满意回答的周子豪突然大力抽插几下，然后快速地抽了出来，一股阴精随之喷薄而出，甚至都要喷到了周子豪的脸上，妈妈被操潮喷了。
“哈哈。”周子豪笑了起来，说：“不愧是宁老师的妈妈啊。”
喷了有好几秒，妈妈整个人无力地躺在了床上，享受着高潮的余韵。
周子豪靠近了过去，握着大肉棒插进了妈妈没有闭合的嘴，腥臭的味道让妈妈有些清醒过来，想把大肉棒吐出来，周子豪看着妈妈成熟漂亮的脸蛋，含进了他的大鸡巴，他脑海里闪过妈妈平时在医院里一丝不苟的形象，又闪过妈妈在家里辛勤操劳的样子，本来就是忍着一口气的他再也坚持不住，射了出来。
但却忘了禁锢住妈妈的脑袋，妈妈本能地往后缩，除了一小股精液射进了妈妈的嘴里，其它全射在了妈妈的脸上。
视频到这里结束了。我关掉了网盘，其实我也不是一步步纵容着周子豪吗，从看到姐姐的视频开始我就应该想到事情绝不会那么简单。现在的我又能做什么呢？

第四章
倒是妈妈中午给我打了个电话，问我：“海海，昨天我太累了睡着了。对了，你买的车票是什么时候？”
听到妈妈的回答，原来妈妈也是会说谎的，而且没有一点痕迹，我心里很不是滋味，回答说：“四天后到。”
妈妈叹了口气说：“你跟你姐姐现在做事都不找我商量了。”
我说：“妈，你就别操心那么多了，儿女给你过生日你还不开心吗？”
“妈妈开心，怎么不开心。”
“那不就行了吗？”
妈妈那边沉默，我又问：“妈，你有什么生日愿望吗？”
妈妈笑着说：“妈一直都只有一个愿望，你和你姐姐能过得好好的。”
我鼻子有点酸，我说：“妈，我替你许个愿望吧，妈妈以后都会开开心心的。”
“你们开心我就开心了。”妈妈说。
我反驳说：“妈你不开心我怎么会开心呢？”
妈妈在电话里笑着说：“儿子你有这份心意就是最好的生日礼物了。”
又说了会后，挂了电话。虽然嘴上说得好听，但让妈妈开开心心这件事，我现在想起来却全是痛苦。
我没了心思学习，也没了心思玩游戏，甚至连吃饭都没了心思，连睡觉也久久睡不着。
也没给妈妈再打过电话。
才过了一天，云盘又更新了，视频的编号都到十了，“孙施菁10”：
视频是在厨房，周子豪似乎特别偏爱厨房这个地方。
妈妈只穿了一件白色T恤，看来五月后的老家天气已经热起来了。妈妈下身是条深色的裙子，腰上系了一条灰色的印花围裙，正在洗着菜，娇小的身躯惹人怜爱。在她身后，周子豪死死地盯着妈妈的臀部。那里有明显隆起的臀峰，也许是压着把妈妈摆成狗爬式操干的场景在周子豪脑海里不停地回现，周子豪的裤子已经支起了帐篷。
周子豪看了一会，吞咽了口唾沫。把身子紧紧地贴了上去。
妈妈身体震了一下，但没有明显地反对，仍打开了水龙头，若无其事地洗着菜。
周子豪双手环住妈妈的腰，妈妈的头发上闻着香味，下体不停地摩擦妈妈的美臀。这样蹭了一会后，周子豪不再满足，而是蹲了下来，把妈妈的裙子往上翻起，露出饱满浑圆的屁股。
妈妈回头看了一下，被周子豪发觉，又把妈妈的头按了回去，说着：“我就看看。”
周子豪脸贴近了妈妈的臀肉，闻了闻味道。然后往下扯内裤，妈妈又回头伸手试图制止周子豪，两个人僵持了一会，最后还是周子豪强行把内裤扯到了大腿处，又说了声：“我真的就看看。”
妈妈把手缩了回去，周子豪一下猛地把内裤扯到了膝盖处，惹得妈妈惊叫了一声。
周子豪把妈妈的身体微微向后拖了一下，然后缓缓地将妈妈的双腿分开。周子豪双手把持住妈妈的盆骨，抬起头就凑向了妈妈的小穴。
很快响起了“苏……苏……苏……”的吮吸声，周子豪在舔弄妈妈的小穴。
妈妈整个人弯腰撑在了水池旁，水龙头哗哗地出着水，但妈妈哪还有心思洗菜。
周子豪舔弄了一阵，头离开了妈妈的臀部，伸出了两根手指头，改成用手指插了进去，妈妈的蜜穴已经明显充血张开了，周子豪的手指很顺利地整根进入妈妈的小穴。
“嗯……”感受到刺激的妈妈忍不住轻轻呻吟出声。
周子豪一开始就插得很用力。因为有内裤的束缚，妈妈的双腿并没有完全张开，小穴也就变得更紧，手指与蜜穴内嫩肉摩擦得就更剧烈。
很快淫水越来越多，有被手指带出来直接飞溅到地板上的，有顺着大腿内侧一直流到小腿的。
周子豪这时一边插还一边旋转着手指，妈妈终于忍受不住，发出连绵的呻吟，“嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈已经忘记了还有洗菜这回事。
玩弄了一阵，周子豪终于把手指抽了出来，周子豪看了一眼沾满了淫水的手指，然后全擦拭到了妈妈的大腿上，把妈妈的裙子放了下来。
妈妈这时匆忙地把青菜洗好，放入篮子里。周子豪见妈妈忙好了，站了起来又把妈妈的裙子掀了起来，露出了裸露的臀部，和仍挂在膝盖处的内裤。
周子豪把裤子脱了下来，把大肉棒掏了出来，然后拦住妈妈的腰往后引了一下，一手按住妈妈的腰，一手握着大肉棒，抵在妈妈湿润的蜜穴口，妈妈的蜜穴本来就紧，在内裤的束缚下，没法完全张开。周子豪握着大肉棒在蜜穴口顿了一下，然后用蛮力强行插入，“噗嗤”一声，插入了一大半，痛得妈妈“啊”地叫了一声。
周子豪开始挺动着小腹一下下有力地操着妈妈，“痛……啊……痛……”妈妈呻吟着，不停地往后伸手拍打周子豪的手臂。
周子豪不耐烦地突然抽出了大肉棒，顿了下去，拉住内裤一把扯到脚踝处，妈妈穿的是拖鞋，顺从地抬起脚，让周子豪脱下了内裤，周子豪只脱了一只脚的，然后抬起了妈妈这只腿架到了灶台上。这样小穴就完全张开了。周子豪握着大肉棒狠狠地一插到底，“啪”的一声，妈妈整个人都快撞到了墙壁上。
“啊……啊……嗯……”妈妈呻吟中仍带着痛苦，但妈妈似乎是已经能忍受了，一只手抓住水龙头，默默地忍受周子豪的操干。
操了没多久，妈妈突然说了声：“汤……汤……”
周子豪不明所以，仍在大力操干，妈妈“啊……啊……”叫了两声，又说了声“等……等一下……”然后指了指正在煲汤的锅。
周子豪看到锅里的汤水正在沸腾，于是放下妈妈架在灶台上的腿，大肉棒并没有从妈妈的小穴里抽出来，就这么在后面扶着妈妈的腰，转了个身，一边缓缓插着妈妈一边走到煲汤锅前。妈妈呼了一口气，汗水已经让几缕发丝粘在了脸庞，她缓慢打开锅盖，往里面瞧了一眼，然后露出幸好的表情，然后把温度调低。
做完这一切，妈妈双手在灶台上撑好。周子豪看在眼里，得意地拍了一下妈妈的屁股，开始抽插起来。
“啪啪啪啪啪……”
“啊……啊……啊……”
周子豪这次也没说话羞辱妈妈，就一直沉默地操着妈妈。
“快……”妈妈突然回头说：“嗯……薇薇……要回来了。”
周子豪看了一下手表，把大肉棒从妈妈的小穴里抽了出来。让妈妈转了个身，抱着妈妈坐到灶台上，让妈妈双腿环住自己的腰，然后开始正面猛烈操妈妈。
周子豪还不满足，想去亲妈妈，妈妈一直在躲闪，这时周子豪说：“想让我射得快，就听话些。”
妈妈犹豫了一下，被周子豪吻住了嘴唇。
“嗯……嗯……”因为妈妈一直在呻吟，张开着的嘴一下就被周子豪的舌头入侵了。
周子豪的舌头在妈妈嘴里攻城略地，大肉棒操干的速度随之慢了下来，但周子豪的手却摸上了妈妈的胸部，三点同时攻击下，更为刺激。妈妈很快就招架不住，整个身子就往后倒，被周子豪一把搂住。
周子豪把妈妈紧紧抓住，大肉棒开始在妈妈小穴内疯狂输出。
“啊……啊……”妈妈被操失神了。
周子豪也没有忍耐，一波快速猛烈的操干后，射在了妈妈的体内。
妈妈也高潮了，头趴在周子豪的肩上久久缓不过神来了，视频就在两个人温存间过了好几分钟。突然门口响起了钥匙的声音。妈妈吓得手忙脚乱，从周子豪怀里挣脱出来，跳了下来，把裙子放了下来。
周子豪指了指妈妈的脚踝处的内裤。妈妈惊慌地弯腰想重新穿起来，但周子豪更快，他蹲下去抬起妈妈的腿，把内裤抢了过来，一把塞到了口袋里。
“妈。”这时姐姐在门口喊了声。
“在这呢。”妈妈应了声。
这时周子豪冲妈妈摆了个淫笑的表情，走出了厨房，留下双腿间含着一包精液的妈妈。

视频渐渐让我感到麻木了，时间很快到了妈妈的生日前一天，我乘火车回到了老家。
老家的天气没想象中热，有点清冷，妈妈在上班，姐姐在上课，没人来接我，我一个人回到了家里。
通过我看到的视频的角度，我很快在客厅的电视柜旁边找到了一个隐蔽的针孔摄像头，我把它拆了下来放到口袋里，正想去找妈妈卧室里的摄像头，这时妈妈回来了。
妈妈看到我问：“海海，你回来多久了？”
我只好暂时放弃了去拆摄像头的想法，说：“我刚回来。”
这时我拿出我准备好的礼物，递到妈妈面前。
妈妈开心地接过礼物。
“打开看看。”
“好，我看看儿子送了什么。”
妈妈打开了礼盒，一条漂亮的连衣裙展现了出来。妈妈有些吃惊地抓住衣领，将连衣裙提了起来，连衣裙这时完整地展现了出来。
妈妈惊讶地问我：“这件衣服很贵吧？”
我说：“妈，你放心。都是我打工赚的钱。”
妈妈眼睛红红的，说：“妈都不知道说什么了。”
我仔细一想，这似乎是我第一次花那么多心思为妈妈做什么，去讨妈妈欢心，也难怪妈妈现在那么感动。
妈妈把衣服很好地收到了衣柜里，对我说：“海海，你有这份心就行了，以后真的不要浪费钱买那么贵的衣服。”
我说：“妈，别这么说。爸爸去世那天的时候我就想明白了，钱根本算不得什么，如果钱买来的东西能让我身边的人开心，我一定会毫不犹豫地买下来。”
妈妈红着眼看着我，突然背过了身去，可能是不想我看到她哭吧。
没多久，姐姐也回来了，但跟在她后面的还有周子豪，周子豪看到我主动跟我打招呼：“好久不见了。”
我只是点了点头。
这次我回来，妈妈特意去市场买了一条鱼，姐姐去厨房帮妈妈。客厅只剩我和周子豪，我向周子豪示意，周子豪也很痛快地就跟着我来到我的房间，我关上房门，一把抓他的衣领，周子豪说：“怎么，要打架吗？”
我把摄像头掏了出来给他看。
周子豪说：“你果然看到了云盘里的视频，哈哈。不过你拆了干嘛？我还怎么拍视频给你看？”
妈妈和姐姐都还在家，我强忍着打他的冲动说：“你说你是故意上传那些视频给我看的？”
周子豪说：“是的。”
我把他怼到墙上，发出一身闷响，“你到底想做什么？”
周子豪没有还手，说：“我想玩个游戏。”
“游戏？”我愤怒地说：“你居然把这当游戏？”
“已经开始了不是吗？”
我沉默。
“游戏内容就是我要在最高难度下搞到你妈妈和姐姐，为了制造难度，我就想办法让你知道这件事。”周子豪继续说：“我可跟你说明白了，我得了白血病，没得配型，没两年活了，你要敢对我做什么，或者把这事告发出去，我就把这些视频都发到网上去，我反正快死了无所谓，但你妈妈和姐姐会怎么样？”
“你……”我愤怒至极，“卑鄙！”
“人要死了就是这样。”周子豪耸耸肩。
这时姐姐在外面叫了我们的名字，我只得松开周子豪，周子豪却给我递过来一个手机，说：“别拆摄像头了，这个手机可以远程操控，可以看直播。”
我接过手机，突然想不对啊，我要这手机干嘛。
周子豪已经走出了房间。
饭菜已经做好了，吃饭的时候我完全心不在焉，我想着周子豪现在是个不要命的，我要该怎么办才能拯救妈妈和姐姐？
吃完饭后，姐姐开始辅导周子豪功课，妈妈拉着我在沙发上看电视，问我在学校的事情。我完全没有心情聊这些，便找借口说累了，回到了房里。
我心想周子豪现在天不怕地不怕，任何威胁甚至打他都没有用。那只能从姐姐和妈妈那入手，我要向她们坦白的话，她们应该会因为亲情而把周子豪赶走吧。可我这完全没法对妈妈说出口，以后妈妈还要怎么见我？那就只能从姐姐那入手了。可周子豪会不会鱼死网破？
我这样想着，想到现在姐姐在给周子豪辅导，她们真的是在辅导吗？
我拿出周子豪给我的手机，上面有个360监控的app，我打开app，界面就是九宫格似的视频界面，但主界面上画面是不会动的，只停留在上一次打开后最后一秒的画面，我点开标有宁老师卧室的监控，看到周子豪和姐姐确实在辅导功课，周子豪在习题集上做着题目，我退了出来又挨个打开其它监控，厨房，卫生间，小客厅，妈妈的卧室，我的卧室，除了被我拆掉了摄像头的客厅，整个房子内都处于监控下。
我马上通过摄像角度找到了我卧室的监控，拆了下来。
然后我又打开了妈妈卧室的监控，看到妈妈正在衣柜前打量我买的那件连衣裙，我默默记住了摄像头的角度，准备明天找个时间把它拆掉。
接着我打开了姐姐卧室的监控，这时周子豪对姐姐说了声，“宁老师，我肚子好痛，我要去上个厕所。”
姐姐奇怪地问：“好端端的怎么肚子痛起来了？”
周子豪说：“我也不知道啊，也许下午吃了什么不该吃的东西。”
姐姐摆了摆手，“快点去吧”。
等周子豪出去后，我继续通过监控看着姐姐，姐姐正看着周子豪的习题集，认真的样子我都有点怀疑我在视频里看到的那个姐姐是不是这个姐姐。
看了一会后，我放下手机，到客厅里倒了一杯水，妈妈不在客厅，我端了一杯热水回到卧室，打开手机，想去看看妈妈在干什么，点到她卧室的监控却找不到妈妈，那她去哪了？
我一一点开厨房，小客厅，甚至还有姐姐的卧室，都没找到妈妈，我的手指停留在我最不想点开的卫生间，我甚至后悔拆了客厅的监控，我心里想着妈妈一定在客厅。我内心挣扎了一番后，还是点开了卫生间的监控。
监控里周子豪坐在马桶上，裤子脱到了脚踝。而我哪里都找不到的妈妈就跪在他前面，埋着头含住了他的大肉棒，上下吞吐着。
周子豪背靠着马桶的水箱，两只手在妈妈的头上抚摸，忽然按住了妈妈的头用力往下压，一直到妈妈的小嘴含住了他的半截肉棒才松开了手。
妈妈如释重负地抬起头了，小嘴离开了大肉棒，留在大肉棒上的口水亮莹莹的。
妈妈可怜巴巴地看着周子豪，小声说着什么，声音太小，我听不清。周子豪没有回话，伸手又压住妈妈的头含住他的大肉棒，控制住妈妈的头一上一下的套弄他的大肉棒。
妈妈双手扶在他的大腿上，因为低着头，嘴里的津液在大肉棒的抽插下从嘴角留出，沿着大肉棒一直往下流。
周子豪这时收回了手，妈妈的动作只是停了一下，然后开始自己动起来，继续上下套弄他的大肉棒。
周子豪说：“舔一下。”
妈妈顺从地把大肉棒吐了出来，一手扶着大肉棒，吐出舌头在龟头上一下下舔舐着。
周子豪伸出手指沿着大肉棒指了一路。
妈妈跟着伸出舌头舔过周子豪每一处指过的地方。
周子豪呼了一口气，从马桶上站了起来，双手紧紧地扶住了妈妈的头。
开始把妈妈的小嘴当小穴插。
“唔……唔……”妈妈发出痛苦的呻吟。
周子豪或许知道时间宝贵，即使是一个矜持的人妻美妇给自己口交，也不敢过多享受，一开始就毫无保留地在妈妈嘴里冲刺。
周子豪的大肉棒太粗，把妈妈的嘴巴塞得满满的，津液不停地跟着从妈妈嘴角流出，随着周子豪的抽插，妈妈整个下巴都被粘稠的淫水口水混合液糊满了。
“唔……唔……”周子豪越插越深，妈妈忍不住拍打周子豪的大腿。
周子豪这时一手把妈妈的双手握在一起，高高举起。这时妈妈就只能完全任由周子豪蹂躏自己的嘴巴。又因为双手高高举起，妈妈的胸部向前顶出，整个上身有一道美丽的线条。
周子豪另一只手按住妈妈的后脑，开始最后一波冲刺。
妈妈双手剧烈挣扎却无济于事，只能张着嘴巴被大肉棒冲刺操干。
周子豪突然低喝一声，大肉棒停在妈妈的嘴里不动，妈妈被口爆了。
周子豪在不停地射着全身精华，久久不从妈妈口里抽出来。
也不知道射了多少，周子豪良久才抽出大肉棒，妈妈全把精液吐到了马桶里面。周子豪扯了几张卫生纸擦干了大肉棒后，又装模作样地拍了拍妈妈的头，安慰了一下妈妈，就走出了卫生间。
而妈妈快速地再次关上了卫生间的门，背靠在门上发呆。
我有点不忍心看，但我强迫自己看下去，只有看到妈妈多惨，才能坚定我的决心。
妈妈这时脱起了衣服准备洗澡，我不好意思盯着看，过了一阵，我再看时，卫生间已经弥漫起水雾，什么也看不到了。

第二天是妈妈的生日，也是周六，但妈妈这天要去医院上班。
妈妈这一辈人都不怎么喜欢在外面过生日，于是我和姐姐在家里给妈妈准备生日的晚饭，姐姐说要拿出了苦练很久的手艺给妈妈做好几道大菜。我就去外面的蛋糕店，给妈妈买一个大大的生日蛋糕，回来放在了冰箱里面。
好几次我想不顾周子豪的警告找姐姐谈一谈，但今天是妈妈的生日，如果我说了，姐姐肯定再也没有心情给妈妈过这个生日。我只能忍着不说。
今天最大的欣慰是周子豪没有出现，等到妈妈回来看到我们为她准备的晚餐时，妈妈又感动得不得了，满脸说不出的开心。
吃饭的时候，姐姐又问妈妈：“妈，你有什么生日愿望吗？”
妈妈看了看我们说：“我从来都没有想过什么别的愿望。”说着，妈妈顿了一下，说：“我最大的愿望就是我们一家人可以健健康康的，你们也都事业有成。”
听到妈妈的话，我在心底暗暗发誓，一定要守护好这个家。
快乐的时间总是短暂的，第二天我就坐火车回学校了。
临走前我并没有足够的勇气当面和姐姐坦白一切，我仍然需要做一点心理准备。
回到学校的第一个晚上，我再次打开了姐姐的云盘，里面又更新了三个视频，“孙施菁11”，“孙施菁12”，“宁薇9”。
我先打开了妈妈的视频“孙施菁11”，视频是在一间装修豪华的宾馆拍的。
画面里周子豪只穿了一件内裤，他得身材非常健壮，也难怪做爱的时候跟野兽一样不知疲倦。这时门铃响了起来，周子豪走到门口打开了门，因为视角的原因，我只能看到后背，看不到来的人是谁。
但这个视频是妈妈的名字，我猜到了会是妈妈，但心底就是不愿相信。
视频里周子豪突然一把抱起了门口的女人，猴急地一脚把门关上，然后抱着女人让她坐到了门口的洗面台上，这时我看清了，果然是妈妈。妈妈今天穿的一件白色的裙子和黑色的薄外套。在突然的袭击下妈妈表现得很慌乱，几乎没形成有效的抵抗，裙子就被周子豪的手往上卷到了大腿根处，露出了两条白嫩的大腿。
周子豪一只手紧紧地搂住妈妈的腰，身子插进了妈妈的双腿之间，另一只手固定住妈妈的后脑，低头吻妈妈的唇。
妈妈推不开周子豪，但也没有轻易就范，一直紧闭着唇，任由周子豪的舌头舔了她一嘴的口水。
周子豪渐渐觉得吻的不过瘾，抬起了头，伸出两根手指头强势地插进了妈妈的嘴里，妈妈惊疑地看着周子豪，不知道他想做什么。
周子豪的手指先是撑开妈妈的小嘴，然后用食指的指腹在妈妈的舌苔上一阵婆娑，妈妈抓着周子豪的手腕想阻止他，但力量实在比不过。
周子豪玩了一阵妈妈的小舌之后，用手指把妈妈的舌头抓了出来。然后低头一口咬住。
妈妈从来没有这样舌吻过，下意识地把舌头又缩了回来。
周子豪的手指伸到妈妈嘴边，双眼威胁似地看着妈妈，说：“孙阿姨，舌头伸出来。”
妈妈怕他用强，只能乖巧地吐出一小截舌头。
周子豪马上按住妈妈的后脑，低头吻了过去，先是用舌头挑逗了妈妈的舌尖几下，然后追着妈妈的小舌进入妈妈的口腔。
“唔……”妈妈发出一声低呼。
周子豪这时在妈妈的小嘴里施展自己的吻技，双手一边还在脱妈妈外套里的衬衣，他并不是一颗颗地去解扣子，而是粗暴得把妈妈的衬衫撕开，纽扣掉落到地上发出清脆的响声。
妈妈挣脱出来说：“你做什么？我只有一件……唔……唔……”
周子豪根本不给妈妈说话的机会，用嘴巴堵住了妈妈的嘴，把妈妈吻得气喘吁吁后才放过她，在妈妈面前摆弄了一下那破烂的衬衣，嘴上还羞辱着妈妈：“这衣服破是破了点，又不是不能穿了。”
妈妈气得挥起巴掌就往周子豪脸上招呼，但还没打出去，周子豪又欺身上来吻住了妈妈的唇。妈妈的身体扭捏了一会后，开始专心应付周子豪的舌头。
周子豪这次吻了妈妈好几分钟，才缓缓离开了妈妈的嘴唇，妈妈低着头说：“让我下来。”
“嘿嘿……不让。”
“你……”
这时周子豪的唇又一次堵住了妈妈的唇。
周子豪揽住妈妈的大腿，向上抬了一抬，让妈妈坐得更稳，然后捧着妈妈的脸开始专心欺负妈妈的小嘴。
这次亲吻的声音明显比前两次响了好多，妈妈似乎沉沦在这个刚学会的舌吻中。
妈妈全程一直闭着眼，当周子豪再次停下亲吻时，妈妈整个人已经开始剧烈喘息。因为衬衫被撕开的缘故，黑色的外套下的胸口春光大开，胸罩被周子豪推了上去，一对美乳就这么暴露在空气中，随着妈妈沉重的呼吸一上一下地起伏着，说不出的诱人和淫荡。
周子豪这时把妈妈的脸掰到后面对着镜子，说：“孙阿姨，你看。”
妈妈不明所以，缓缓睁开眼睛，看到镜子里双眼迷离的自己时，脸瞬间红透了。
周子豪把妈妈的脸又扭了回来，再一次吻上了妈妈的小嘴。
“唔……”这一次妈妈完全没有任何抵抗。
周子豪一边吻着妈妈，一边把手伸到了妈妈的两腿之间，隔着内裤轻轻抚摸妈妈的小穴。
即便如此的轻，又隔着内裤，敏感的妈妈仍如遭重击，两条白嫩的美腿紧紧地夹住了周子豪的腰。
房间里只剩下啧啧啧的亲吻声和妈妈的呻吟声。
周子豪下面的手忽然将那可怜的内裤拨到了一边，将妈妈敏感的小穴暴露在了空气中。然后伸手直接抚摸了上去，“嗯……”妈妈忍不住发出了一声重重的呻吟，亲吻也因此停了下来。
但周子豪很快再次吻了上去，开始同时攻击妈妈上下两张小嘴。
就像周子豪的舌头进入妈妈上面的小嘴一样，周子豪的手指也插进了妈妈下面紧窄的小嘴。
下面小穴的刺激对于妈妈来说太过强烈，周子豪的抠挖之下，妈妈几次忍不住低下头来，发出娇滴滴的“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯”声。
周子豪感受到妈妈的小穴已经洪水滔天，于是淫笑了几声，暂时把手从妈妈的小穴里抽了出来，把内裤往下一脱，然后握着大肉棒不等妈妈反应过来，就怼到了妈妈小穴口。
“啊……”
妈妈感受到了危险，下意识往后挪，但在刚刚的侵犯之后，身子早就酥软得没了力气，在周子豪右手的禁锢下，抵抗只是扭动着不安的娇躯。
周子豪的大肉棒挤开了小穴口的嫩肉，一点点地往里侵入着，粗大的肉棒把妈妈的小穴一下子就要撑爆了似的，娇弱的妈妈呼吸几乎都要停止，喊了出来：“痛……”
周子豪戏谑地说：“孙阿姨，你被我操了那么多次怎么还没习惯啊？”
周子豪先是浅浅地插了两下，然后低头吻住妈妈的唇，但这次大肉棒带给妈妈的刺激远不是刚才手指能比的。“嗯……嗯……”妈妈呻吟着已经完全无法再回应周子豪的吻。
过了一会，周子豪的手从妈妈的腰上摸到了胸，妈妈的乳头已经硬了，当周子豪的手指捏上去的时候，妈妈整个人颤抖了一下。
这次周子豪没有一上来就用妈妈根本无法承受的大肉棒狠操妈妈，妈妈还能控制住自己的呻吟声，“嗯……嗯……”
但慢慢的，周子豪的抽插越来越快，越来越深，周子豪的小腹已经紧紧地贴住了妈妈的胯部。
两行眼泪再次不争气地从妈妈眼角流了出来，“啊……太深了……啊……啊……啊……”
周子豪皱了皱眉头，一脸爱惜地看着妈妈，“孙阿姨，你也太不禁操了，和你女儿比起来也差太远了把。”下身的动作却完全没有慢下来，反而更加快了，次次见底，直撞花心。
“啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”妈妈整个人像是遭受了电刑，脸庞涌上一片绯红，握起拳头锤周子豪的肩，却软弱无力。
周子豪又操了妈妈十几下后，把妈妈从洗面台上放了下来，让妈妈转了个身背对着自己。
一手翻起妈妈的裙子，然后往后面一拉，妈妈的丰满的臀部就翘了起来。周子豪没做一点停留，大肉棒直接插了进去。
“呃……”妈妈痛得仰起来了头。
周子豪趁机从后面抓着妈妈的辫子，说：“孙阿姨，你看看镜子里的你。”
明知周子豪在羞辱自己的妈妈哪里敢看，反而死死地闭紧了眼睛。
周子豪不得不使用老伎俩，将大肉棒退到只留一个龟头在妈妈小穴里面，然后开足了马力，像火箭一样直冲妈妈的花心，势头似要撞进妈妈的子宫。
“啊……”妈妈被撞得脸都贴在了镜子上。还没等妈妈缓过来，周子豪又把妈妈身子拉了回去，在镜面上留下妈妈的一片泪水。
周子豪再次将大肉棒慢慢抽出，一边恶狠狠地问：“睁不睁眼？”
但不等妈妈回答，周子豪就再次大力插了进去，“啪”的一声，妈妈的脸再次被怼到了镜子上。
“呃……”妈妈这次连叫都没叫出来，身子止不住地颤抖。
周子豪继续把妈妈拉了回去，眼看又要再来一次了。
“求你不要……”妈妈急得连忙求饶，这才睁开眼睛，镜子里的她双眼泪汪汪的，却又一眼的媚情，脸上布满了潮红，虽然还是穿着外套，但反而显得更淫荡，因为下面衬衫已经破败不堪，胸前被撕开的衬衣里面一对小白兔在大肉棒的操干下前后摇摆。镜子里的她说不出的淫荡。
“不要……不要……啊……啊……”妈妈不忍看下去，“周子豪……你放过我吧。”
“说什么呢？”周子豪这时双手扶住妈妈的腰，抡圆了大肉棒大开大合地干起妈妈来。
大肉棒每一下都是从小穴口干到子宫口，妈妈人本来就不高，又瘦，小穴也小，这根大肉棒直接把小穴撑到了最大，强烈的生理刺激和快感让妈妈根本就无法忍受得住。周子豪没操几下，妈妈就失声得“啊……啊……”叫了起来，渐渐都沙哑起来。双手一软，整个人趴在了洗面台上。
周子豪还在乘胜追击，大肉棒像是受到了莫大的鼓励一样，越操越带劲。
“孙阿姨，以后还让不让我操？”
“啊……啊……让……啊……”我觉得妈妈已经被干得停止思考了。
“让我不让我操？”
“啊……让……啊……啊……”妈妈快声嘶力竭了。
周子豪却还在问：“真的可以让我操吗？”
妈妈几乎用尽了她最后的力气大声喊了出来。“是……是……啊……啊……啊……”
周子豪得到满意的回答后，终于停了下来，把大肉棒抽出来的一瞬间，妈妈再也站立不住从洗面台上滑了下来，坐倒在地上。
周子豪顺势把妈妈扶好，头摆正了，挺着大肉棒插入到妈妈的嘴里。一手托着妈妈的下巴，让妈妈的头跟大肉棒保持水平，好让大肉棒插得更深。然后就这样一下一下地操妈妈的小嘴。
可能是一向传统的妈妈这时坐在地上给他口交的画面太刺激，周子豪从插入妈妈的嘴巴开始就不停地发出低沉地嘶嘶声。
没操多久，就拔了出来全部射到了妈妈脸上。
爽完后，周子豪抱着浑身无力地妈妈进了浴室，这个视频也就这样结束了。

我又打开“孙施菁12”，视频内容就是我在老家时妈妈在厕所跪着给周子豪口交。我于是关了这个视频，打开了姐姐那个视频。
视频是在姐姐自己家里的客厅拍的，周子豪抱着姐姐亲她，一边脱她的衣服。但姐姐挣扎得很厉害，姐姐的力气比妈妈大的多，周子豪一时控制不住，恼怒地说：“宁老师你搞什么呢？”
姐姐板着脸问：“你是不是在打我妈主意？”
周子豪说：“我哪敢啊？我真的没有，你要相信我。”
姐姐说：“你说的话有几句可信啊，还要我相信你。”
周子豪指天发誓说：“我真的没有，我发誓。再说了，宁老师你还不了解你自己的妈妈吗，就算我打她主意，也没用啊。”
后面这句话似乎让姐姐放下心来，如果不是看到那些视频，我想我也会对妈妈充满信心吧。
周子豪看到姐姐这个样子，一把抱起姐姐压到了沙发上，周子豪在姐姐身上做了一会前戏后，开始操姐姐。
“嗯……嗯……”同一根大肉棒，同样的尽根插入，姐姐的表现就比妈妈镇定的多。
“嗯……嗯……好深……”姐姐一边叫着床，还能一边说话，光从这一点，就已经强妈妈太多了，妈妈被尽根插入的时候，除了叫床已经什么都说不出来了。姐姐说：“周子豪你听好了，你搞别的女人我都不管，唯独不能搞我妈知道吗？”
“我知道了，宁老师。”周子豪明显是在应付，下体开始用对付妈妈一样的招数大开大合地操姐姐。
“啊……嗯……嗯……啊……”看来姐姐也不是完全能抵抗得住，一开始还能只是呻吟着，但没多久就败下阵了，头摇的像个拨浪鼓，手不停地在后面抓周子豪的背，嘴里叫着：“啊……嗯……不行了……慢点……嗯……啊……”
周子豪把姐姐的衣服掀开，握着姐姐的豪乳说：“宁老师，我最喜欢的就是你的这对D奶了。”
但比妈妈强的多的是，姐姐还不至于被操失神，还能反击周子豪：“其它地方就不喜欢吗？那你别操我下面啊。”
“嘿嘿……”周子豪说：“好，不操就不操。”
周子豪把肉棒抽了出来，双腿站到沙发上跨过姐姐的腰，扶着大肉棒插入姐姐的嘴里，姐姐的嘴比妈妈要大很多，所以周子豪的大肉棒插得很深，大龟头似乎直接插入到了姐姐的喉咙里。
压着姐姐操干了一会嘴巴后，周子豪拉着姐姐到了电视旁边，让姐姐扶着电视，从后面操起来。
周子豪玩起了打一枪换个地方，一会又拉着姐姐到餐桌旁边操，一会又拉着姐姐到玄关处操，换了好几个地方后，姐姐彻底被操得不行了，最后回到沙发上，周子豪压着姐姐操，问姐姐：“快叫爸爸。”
“爸爸。”姐姐已经被操服了。
周子豪又问了几句，姐姐都顺着他回答了，说骚货就是骚货，说淫荡就是淫荡。周子豪这才心满意足地在姐姐豪乳上射了出来。

看完了视频后，我总觉得哪里不对，但一时半会想不起来。这个问题困扰了我一整天，
过了一天后我终于知道了，周子豪是个喜欢撒谎的人，他说的话我半句都不能信，也就是说，他得白血病，要死了之类的话，极有可能就是假的。但我却信了，一度还被他逼得什么都不敢做。我真是蠢到家了，我后悔不已。
我马上准备向姐姐坦白，但一想万一是真的怎么办？最后周子豪鱼死网破把妈妈和姐姐毁了怎么办？
这件事我要确认一下。我想起了我那个老同学，我打电话给他，让他帮我查一下他，重点是周子豪有没有得什么病之类的。老同学欠我一个人情，很爽快地就答应了。
只要一得到他的确认，我决定马上将一切告诉姐姐。
自从看到妈妈和周子豪的视频后，我的生活已经全毁了，浑浑噩噩又过了一天后，我在云盘里看到了一个新的视频，视频的名称里有两个名字“孙施菁&宁薇 1”，本来看了妈妈和姐姐二十多个视频后都已经有些麻木的我，心再一次开始剧烈跳动，痛苦、绝望的情绪将我整个人笼罩，我艰难地打开了视频。
视频是在宾馆拍的，看起来还是上次周子豪操妈妈的那家宾馆，只是换成了大床房。
姐姐就被浑身赤裸得绑在床头，眼睛被一块黑布给遮住，嘴里塞着内裤，双手和小腿被绑在了一起，一根电动阳具在姐姐的蜜穴里插得很深，假阳具在电动马达的驱动下在蜜穴里面低速搅拌着。
这时房间的门被打开了，周子豪拉着妈妈走了进来。
“嗯……嗯……嗯……”那根阳具动的并不快，姐姐的呻吟声很低，但还是传到妈妈的耳朵里。
妈妈脸上露出一丝错愕，周子豪不等妈妈反应过来逃走，把门一把关上然后捂住了妈妈的嘴。
妈妈知道里面还有一个女人，但还不知道那个人就是姐姐。妈妈在周子豪怀里挣扎了一会，实在挣脱不出只能放弃了。
周子豪又拿出一条黑布，把妈妈的眼睛捂上，然后拉着妈妈走了进去来到了床边。
听到脚步声音的姐姐发出“唔……唔……”的声音。
妈妈听到了，但她现在很慌，注意力根本不在这个女人身上。妈妈现在害怕到了极点，一直以来都只是她和周子豪，现在多了一个人，就说明会有第三者知道她和周子豪的事，如果她是认识的人怎么办？即使不认识，她说出去怎么办？妈妈整个人都在发抖。
而这个时候周子豪开始了对妈妈的攻击。他一只手仍捂着妈妈的嘴，先是出声安慰妈妈说：“没事，我蒙住了她的眼睛，她看不到我们，不知道你是谁。”另一只手伸到下面去摸妈妈的丰臀。周子豪刚才那句话并没有让妈妈完全安心下来，妈妈表现得很不配合，双手一直阻挠周子豪。但周子豪的力气比她大的多，周子豪强行掀起妈妈的裙子，摸到了妈妈的内裤上，很快，他的手就钻进了妈妈的内裤里面，摸了一会妈妈的臀肉，从里面绕了半圈来到前面摸妈妈的小穴。
妈妈只能紧紧地用双手抓住周子豪伸在内裤里面的手，但并不能阻止周子豪的动作，急得妈妈一直冲周子豪摇头乞求。又因为还有一个人在这，妈妈下意识不敢发出太大的声音，一直强忍着自己不呻吟出声。
周子豪在内裤里面摸了一阵，把手指伸进了妈妈的小穴里面开始抠挖妈妈的蜜穴。
妈妈突然颤抖得厉害，像是周子豪在攻击她小穴里的G点。妈妈的表情很痛苦，随着周子豪的抠挖，抠挖的水声越来越响，姐姐听得很清楚，头也朝着这边扭了过来。
G点的刺激实在太过强烈，妈妈很快坚持不住，“唔……”妈妈发出一声闷哼，双腿一阵颤抖，大量的淫水喷了出来，把内裤淋了个通透。妈妈的身子也跟着往后倒，倚在了周子豪的怀里。
周子豪把妈妈的内裤往下脱，妈妈的手只是象征性地阻止了一下，她实在没力气了。
脱到了膝盖处的时候，我可以清楚看到还有淫水挂在妈妈的阴毛上在往下滴，说不出的淫荡。
这时周子豪稍微分开了一点妈妈的双腿，骈起食指和中指，再次插进了妈妈的小穴，一上来就直接进攻妈妈的G点。
“唔……唔……唔……”妈妈忍不住发出了呻吟，但被周子豪的手紧紧地捂住，流露出的声音变了调。
“呱唧……呱唧……”很快，小穴内再次响起抠挖的水声。
强烈的快感让妈妈的腰弓了起来，大量的淫水被挖了出来飞溅得一地板到处都是。
“唔……”妈妈突然发出一声绵长的呻吟，再次高潮了，再一次喷出大量淫水，就像打开了的水龙头一样，沿着周子豪的手臂一路往下流。
但周子豪似乎还不打算放过妈妈，手指并没有从妈妈的小穴抽出来，等妈妈缓过来一点后，又开始了新一轮的攻击。妈妈疯狂地摇着头，她的眼睛被蒙住我看不到，但我能猜到妈妈现在的眼神一定是很害怕的，害怕那两根手指。
可周子豪的进攻已经开始了，“唔……”妈妈的双腿紧紧地夹住周子豪的手，但小穴内已经淫水泛滥，足够的润滑。周子豪的手指在里面如鱼得水，对G点发起了潮水般的进攻。
“唔……唔……”
妈妈的双腿再次打开，连续两次的高潮让她都要站立不住了。
“呱唧……呱唧……呱唧……”周子豪的手指反而越来越快，“唔……唔……”妈妈的声音越来越大，双腿抖得愈发厉害，忽然，周子豪把手指从里面抽了出来，一道水柱从妈妈私处射了出来，妈妈被玩失禁了。
周子豪反应得很快，看妈妈快要倒下去，反而把妈妈抬高，让妈妈的小穴对准了姐姐，水柱直接喷向了姐姐。
“唔……”姐姐被喷了一脸，变得怒火满面。
这时妈妈已经被玩失神了，完全没了力气，周子豪把妈妈的内裤脱了下来，然后把妈妈放倒在床上，妈妈的手碰到了姐姐的腿，想起来床上还有个女人，她马上想翻身下床，但周子豪牢牢控制住，还被他把内裤塞到了嘴里。内裤已经浸满了她的淫水，一股骚味，妈妈难受得就想抓出来，周子豪看出来妈妈想做什么，赶忙抓住了妈妈的双手，腾出来一只手出来后，伸到姐姐嘴里，把里面的内裤拿了出来。
姐姐刚被淋了一脸，憋了一肚子的火，一下就吼了出来：“周子豪你又带了哪个小骚货过来？”顿了一下又说：“小骚货你是喝水长大的吗，这么能喷？你是真的骚，从进门才几分钟你喷了多少次了？”
姐姐的声音妈妈再熟悉不过，妈妈挣扎的身子突然僵住了。姐姐的声音让妈妈无地自容，恨不得马上找个地洞钻进去。
周子豪趁妈妈手足无措的功夫，把妈妈摆成了跪趴的姿势，抓住妈妈的一只手，从背后挺着大肉棒插进了妈妈湿滑的小穴。还不忘对姐姐说：“人家可是贤妻良母，平时比你不知道矜持到哪里去了呢。”
周子豪嘿嘿笑着，今天的大肉棒比以往都要粗长坚硬。
“唔……”妈妈发出痛苦地呻吟，因为嘴里塞了内裤，发出的声音很小。
周子豪开始“三浅一深”地操妈妈，挣脱不出的妈妈只能发出“呜呜呜”的声音。
待妈妈的挣扎小了之后，周子豪从背后解开了妈妈的眼罩，妈妈看清了就在她眼前的姐姐。姐姐那副被耻辱捆绑的样子震惊了妈妈，眼泪很快流了出来。

第五章
背后的周子豪还在操干着。
“呜……呜……呜……”妈妈哭着还要极力在压抑自己的声音。
姐姐听到声音抬头说：“还矜持呢，小骚货都被你操哭了。”
听到姐姐这么一问，妈妈哭得更厉害了，这时周子豪笑了笑，对姐姐说：“她不禁干啊。”然后还大力抽插起来，每一下都用大肉棒插到妈妈最里面，用力碾磨妈妈的花心，妈妈一直以来都无法抵抗周子豪这么深的抽插，“呜……呜……呜……”声音越来越大。
“真骚……”姐姐不禁说。
“啪啪啪啪啪啪……”但随着周子豪插得越来越猛，小腹和臀部撞击出剧烈的火花，“呜……呜……呜……呜……呜……”妈妈再也忍耐不住放声叫了出来。
听得越来越清楚的姐姐突然闭嘴了，脸上露出了惊恐，手都开始发抖了。
看在眼里的周子豪这时把妈妈嘴里的内裤扯了出来。
“啊……啊……呜……啊……呜……”妈妈摇摆着头极力想抵抗小穴内剧烈的快感和痛感。
但周子豪对妈妈再熟悉不过，他的大肉棒还在大力尽根插入。
“啪啪啪啪……”声在越来越密集。
“啊……啊……呜……呜……”妈妈的手再也坚持不住，一头倒在床上。
“啪啪啪啪啪……”
妈妈头埋在床单上，手紧紧地抓着床单，再也坚持不住，开始求饶：“啊……啊……轻点……啊……轻点……”
听真切的姐姐脸上满是惊慌，小嘴微张着却一句话也说不出来了。
周子豪抓住妈妈的双手，把妈妈的身子拉了起来，这个姿势插得更深更有力。周子豪一边操着妈妈一边问：“那想我怎么操你？”
妈妈摇着头尽量想减轻下体带来的刺激，艰难地说：“呜……呜……想你轻点操……”
姐姐终于忍不住骂了出来：“周子豪，你混蛋！快给我停下！”
周子豪没理姐姐，仍在大力操着妈妈，还问：“那我问你，你喜不喜欢被我操？”
连续手指和大肉棒送上几次高潮后的妈妈早已经被操得大脑一片空白，想也没想就回答：“啊……喜欢……喜欢……啊……”
姐姐也被这么对待过，说出周子豪想听到的话，她很了解那种感觉，现在听到亲生妈妈在自己面前说出这些话，姐姐呆住了。
周子豪松开了妈妈，开始缓慢操了起来，如释重负地妈妈这时把头埋在了床单上，终于想起自己的女儿就在面前，“呜……呜……”哭了起来。
周子豪弯腰越过妈妈的背，抓住姐姐小穴口的电动阳具把手，将电动阳具又往里插进去了一截到最深处，然后把马达调到最高档，“嗡嗡嗡……”
“啊……啊……”姐姐一下就叫了起来。
做完后周子豪回来双手扶着妈妈的腰，开始专心”九浅一深”地操着妈妈。
“呜……呜……啊……”
每到最深的那一下，妈妈总会发出高亢的呻吟。
操了一阵后，周子豪抽出大肉棒，把妈妈翻了个身，将妈妈的腿摆成了M型，然后压在妈妈身上操，一边吻住了妈妈的嘴。
这时房间里只剩下姐姐的呻吟声“啊……啊……啊……”看得出来，姐姐想极力忍耐不发出声，但电动阳具不是吃素的，那个震动的频率让姐姐根本管不住嘴。
过了一会后，周子豪松开了妈妈的小嘴，抬起了头，双手撑在妈妈两边，开始有节奏的操起妈妈来。
我发现妈妈的哭声没了。
“啊……嗯……啊……嗯……”妈妈开始叫起床来。
“啊……啊……啊……啊……”姐姐的声音也越来越大。
妈妈和姐姐的浪叫声充斥整个房间，淫荡至极。
姐姐最先在电动阳具的玩弄下高潮，妈妈也没有坚持更久，跟着就被周子豪操高潮了，妈妈和姐姐的淫水打湿了一半床单。周子豪也没有在这淫荡的场景下坚持住，射在了妈妈的小穴里面。
当妈妈还躺在床上回神的时候，周子豪从旁边放在椅子上的包里找了另一根绳子，把妈妈捆绑成了跟姐姐一样的姿势，再次把妈妈的眼蒙了起来，把妈妈放到姐姐身边，然后把电动阳具从姐姐的小穴里抽了出来插到了妈妈的小穴里，“嗡嗡嗡……”仍是最高档。
“啊……啊……”妈妈不比姐姐，一向不禁操的妈妈叫的凶多了，身体也开始强烈挣扎，眼看就要翻下床。
周子豪只好连忙把档数调低了两档，妈妈这才缓和过来。
这时周子豪把姐姐松了绑，姐姐哭着捶打周子豪，“混蛋！混蛋！”。但刚被电动阳具玩高潮的姐姐没比妈妈强太多，周子豪一把将姐姐压到身下，将已经有些勃起的肉棒插入了姐姐的小穴里。
开始操干起姐姐来，一下下操干下，姐姐很快变老实多了，开始专心抵抗插在小穴里的大肉棒。
“嗯……嗯……嗯……”
“啊……嗯……啊……”
妈妈和姐姐的淫叫声再次同时响了起来，此起彼伏，交相辉映。
这样的情景让周子豪格外亢奋，肉棒早已经勃起到了最大，每次都插到最深，姐姐虽然体质要比妈妈好很多，但也禁不起刚射过的周子豪不知疲倦地操干。再换了好几个姿势反复操干，最后摆成跪趴后入的时候，姐姐终于坚持不住了，“啊……啊……不行了……不行了……”
“快叫爸爸。”
“爸爸……呜……”姐姐这次是哭着叫了出来。
妈妈听到后连叫声都停止了。
周子豪那边再次在姐姐的小穴里射出来后，又把姐姐绑了回去，戴上眼罩，把她和妈妈放并排，从包里再拿出个电动阳具，插到了姐姐小穴里面。
然后就坐在床头看着妈妈和姐姐排在一起用小穴对着他被电动阳具玩弄。
“啊……啊……”妈妈因为之前一直在被阳具玩弄，现在高潮了。
然后周子豪把电动阳具抽了出来让妈妈缓了一阵后，又把电动阳具插了回去，这次他把电动阳具档数调到了最大。
“啊……啊……啊……”“啊……嗯……嗯……”妈妈和姐姐被电动阳具玩弄地发出阵阵呻吟。
而周子豪盘着腿，托着腮静静地欣赏妈妈和姐姐的淫态。
妈妈很快又一次坚持不住了，“啊~~~”一声绵长地呻吟后再次高潮了，连续高潮了这么多次后的妈妈彻底没了神，口水从嘴里流了出来，快晕了过去。周子豪没忍心再玩妈妈，把电动阳具抽了出来。而姐姐坚持了几分钟后也高潮了，当周子豪把电动阳具从姐姐的小穴里抽出来的时候，视频结束了。

看完视频后的我心情跌入谷底，我还一直妄想着靠姐姐来阻止周子豪，但现在姐姐已经知道妈妈被周子豪上了，我说不说已经没有什么用了。姐姐会怎么做呢？
第二天下午周子豪发了条消息到他给我的手机上面，“看了昨天的视频吗？”然后很快又发了个视频过来，“你看你妈腿都合不拢了。”我打开小视频，从画面看是医院里面。周子豪是从妈妈后面拍的，走在前面的妈妈双腿张得有点开，走起路来有点外八字。
我打字回复：“求你放过我妈妈吧。”
“什么叫放过，我在帮孙阿姨实现生日愿望呢，你们一家人开开心心幸幸福福现在就差你了，只要你安心接受，你妈的生日愿望不就实现了吗？”
“你放屁！”
“不信吗，你继续看。”
周子豪这时又发了个视频过来。视频是在厕所隔间拍的，周子豪站在妈妈身后，妈妈双手扶着门板，白马褂被周子豪抓到了腰上，长裤被脱了一截，只露出了白白的美臀，周子豪扶着大肉棒一下下挤进妈妈夹紧了的小穴，只插进去一小截的时候，“呃……”妈妈发出一声痛苦的呻吟，回头看向周子豪，这时我看到豆大一颗眼泪从妈妈的眼角流了下来，妈妈乞求着说：“真的好痛……”
周子豪意识到妈妈的小穴昨天都被玩肿了，于是把大肉棒从妈妈的小穴里退了出来，然后把妈妈的身子往下压，妈妈一下蹲在了地上，脸朝向了大肉棒。
周子豪拍了拍了妈妈的头，妈妈看着狰狞的大肉棒犹豫了一会后，还是张嘴把龟头含了进去。
这时外面响起了脚步声，妈妈想把肉棒吐出来，但被周子豪紧紧按住，妈妈紧张的抬起头看着周子豪，表情说不出的可怜，小嘴张开到最大含着大肉棒，又说不出的淫荡。
周子豪扶着大肉棒慢慢地操干起妈妈的小嘴。
妈妈很紧张，不停地微微摇头想让周子豪停下来。
但周子豪不为所动，缓缓地将大肉棒插得很深，抽出来的时候带出一团妈妈的嘴里的津液。
妈妈张着嘴，淫液在她的嘴角横流，但很快大肉棒再次插了回去。周子豪插得很慢，但视觉冲击太强烈了，一个人妻熟妇医生在医院的厕所里面蹲在地上口交，任谁也抵挡不了。尤其是妈妈那双水灵灵的眼睛，弱小、可怜，如此楚楚动人。周子豪抽插了十几分钟后就在妈妈的嘴里射了出来。
妈妈含着一口精液听着外面的脚步声吐都不敢吐，最后被周子豪抓着下巴强行吞了下去。
视频结束后，周子豪问我：“你妈妈现在很享受呢。”
我没有回复他。

也许是因为妈妈的小穴还肿着，一连好几天云盘里都没有更新视频，周子豪也没有再给我发过消息。
老同学终于回复了我，他说他查到了，结果也和我想到的一样，周子豪身体好的很，根本没有什么白血病。
我早已猜到了，但现在这个结果都无所谓了。
我想给姐姐打电话，但我觉得姐姐已经背叛了。
倒是妈妈给我打了个电话，问我：“海海，这几天怎么都不给妈妈打电话了？”
我有点恍惚，妈妈的形象在我心里已经割裂了，一边是生活里温柔的母亲形象，一边是视频里被操得求饶的敏感女人形象，我回答说：“妈，最近期中考试，我忙学习。”
“儿子啊，能沉下心来学习妈妈真的好开心，但我好好想了一下。还是觉得你要多和同学出去走走，接触外面的世界，见识新的东西。”
我忍不住问：“为什么？妈妈最近接触了什么新的东西吗？”
“呃？”妈妈在那边停了一下，有些慌张地说：“妈妈生活就这样了，哪还有接触什么。”
我说：“妈，我好后悔，我做什么总是晚了。学习也是，孝顺妈妈也是，做什么都是。”
妈妈有点吃惊的问我：“你为什么会这样想？”
我说：“因为事实就是这样。”
妈妈并没有试图去理解我内心的想法，而是马上先安慰我：“怎么会呢，都说浪子回头金不换，而且你永远是妈妈的乖儿子，你有这份心就够了。”
我突然不想说下去，是的，我跟妈妈的交流已经不到一个点上了。不是妈妈的错，而是知道一切的我再也没法向以前那样面对妈妈了。我应付了妈妈几句后便挂了电话。
曾有冲动向妈妈坦白，但是能挽回什么呢？什么都晚了。
同时，我发现我的不知道该做什么了，游戏对于我来说已经索然无味，而对于学习，现在又有什么好学习的？
我去买了一个床帘，将自己的床铺围了起来，晚上我就躺在床上戴上耳机通过周子豪给我的手机看家里的监控。周子豪在客厅重新装一个监控，第一个晚上我就看到妈妈跪趴在地上，给坐在沙发上的周子豪口交。
妈妈双手扶在周子豪的大腿上，低着头一上一下地吮吸着那根粗长的大肉棒。
“对，就这样，孙阿姨你的技术越来越好了。”周子豪一边发出舒爽的声音，一边夸赞妈妈。
我注意到妈妈穿的就是我送她的那件白色连衣裙。我的心这次是真的死了。
妈妈似乎是受到了了鼓励，吞吐地更加卖力。
周子豪这时弯腰去揉摸妈妈的胸，妈妈的嘴巴停了一下，但被周子豪拍了一下头后，马上又继续动了起来，发出“哧溜……哧溜……”的吸食声。
周子豪忽然按住妈妈的后脑，挺动一下大肉棒直直地插入妈妈小嘴深处，“唔……”妈妈难受地出声，抓在周子豪大腿上的手不禁把周子豪的裤子抓成了一团，因为用力手指都发白了。
周子豪把大肉棒抽了出来，用手指了指，妈妈咳嗽了两声，然后深吸了一口气，吐出了舌头，跟着周子豪手指的指引，从狰狞的龟头一路舔到阴囊，然后又舔回来。
完了，周子豪说：“孙阿姨，含住。”
妈妈听话的一口含住了龟头，并开始吮吸。
“喔……孙阿姨你的嘴是从哪个女妖精那移植过来的吧。”周子豪爽得双腿发抖。
妈妈想回话，小嘴刚从龟头脱离，却马上被周子豪一把按住头，“不要停，继续。”
妈妈像在吃一根甜甜的棒棒糖一样来来回回的吞吐他的大肉棒，周子豪的注意力忽然来到了妈妈翘起的丰臀上。周子豪从沙发上直起了身子，伸长了手把妈妈的连衣裙裙摆翻了过来，露出丰臀，还有那白色的内裤。
周子豪还不满足，用力弯下腰，勾住妈妈的内裤往下褪。慢慢地将妈妈的内裤脱了一半停了下来，露出半截屁股，神秘的小穴和菊花在臀缝之间若隐若现。周子豪这才满意地坐了回去。看到妈妈被摆成这么淫荡姿势，我心痛到了极点。
妈妈翘着的屁股，内裤被脱到了一半，露出半截白花花的屁股，随着妈妈小嘴在周子豪坚硬如铁的大肉棒上亲吻，不自觉地左右摇摆起犹抱琵琶半遮面的美臀。周子豪背靠着沙发上，被这视觉刺激搞的完全坐不住了。终于忍不住从沙发上站了起来，拉起妈妈粗暴把她一把推到沙发上。妈妈双腿跪在沙发上，周子豪握着大肉棒从后面驾轻就熟地扶着妈妈的腰插了进去。
周子豪站在地板上挺动着腰腹一下下操着妈妈，发出“啪啪啪”的声音。后入插得很深，妈妈很快就忍受不了开始叫了起来，“啊……啊……”
周子豪站着操弄了一会，妈妈就高潮了，双腿之间流出来的爱液打湿了一大片沙发上。
等妈妈缓了一阵后，周子豪把她拉了起来，然后自己坐到沙发没有被淫水打湿的地方，拉着妈妈坐到他的腿上，妈妈扶着周子豪的大肉棒一点点的往下坐，每含进去一点，妈妈就会忍不住发出一声娇吟：“嗯……”
进去一半的时候，周子豪使坏的打开妈妈扶着他肩膀的手，用力一按妈妈的肩，小腹一挺，猛地将整个大肉棒插了进去。
“啊……”妈妈刺激的差点翻白眼。
然后周子豪就像抱着个小女人一样，很轻缓地插着妈妈。
妈妈的双手紧紧地环绕着周子豪的脖子，“嗯……嗯……嗯……嗯……”看了那么多视频，这是妈妈第一次发出娇滴滴的呻吟声，
“孙阿姨，你跟你女儿一样呢，都最喜欢这个姿势呢。”
妈妈羞红了脸，别过头到一边不敢看周子豪。
周子豪又问：“孙阿姨，爽吗？”跟着用力操了几下。
妈妈艰难地点了点头。
“说出来嘛，爽还是不爽？”
妈妈娇羞地低头小声说：“爽。”
周子豪得意地重重插了几下妈妈，引得妈妈娇喘连连，然后说：“孙阿姨，跟我说会话吧。”
身体里还有一根大肉棒在捣鼓，妈妈气喘吁吁，听到周子豪的话，很疑惑地看着周子豪。
“孙阿姨，你这件连衣裙真漂亮呢，以前怎么没见你穿过，什么时候买的？”
妈妈红着脸，“嗯……嗯……”不知道是因为小穴内的剧烈刺激还是因为什么，只是轻声呻吟着不回答。
“哦，我想起来，是你儿子送给你的生日礼物吧。”
“嗯……”妈妈点头。
周子豪又问：“孙阿姨，听说你是因为小时候吃得不好才那么瘦，是吗？”
“嗯……是的。”妈妈回答。
周子豪瞬间来了兴趣，他把妈妈抱得更紧，因为身高的原因，妈妈的额头刚好与周子豪的的嘴齐平，周子豪低头亲了一口，又问：“那个年代条件有那么差吗？”
妈妈没好气地说：“你以为谁都跟你家一样吗？”
“孙阿姨你爸妈是做什么的？”周子豪问。
“轻点……啊……啊……”妈妈一边呻吟着一边回答：“嗯……做小本生意的……嗯……啊……啊……轻点啊……”
使坏完了周子豪放慢了抽插的速度，又问：“都做什么生意？”
“卖过菜，卖过豆腐，总之……啊……”
周子豪的大肉棒趁妈妈说话的时候尽根没入了妈妈的小穴，惹得妈妈发出一声尖叫，妈妈身体紧紧地贴住了周子豪，下巴抵在周子豪肩膀上，被周子豪的大肉棒插得说不出话来。
周子豪这时停了下来，又问：“那你怎么会吃不好呢？”
妈妈还没缓过来，闭着眼回答说：“让你吃两年豆腐试试？”
周子豪耸了耸肩，说：“打死我也不干，孙阿姨，你怎么想到做医生的？”
妈妈不耐烦说：“你哪来……嗯……那么多问题？”
见妈妈不回答，周子豪拍了一下妈妈的屁股，然后开始大力操干起妈妈来。
“啊……啊……啊……”妈妈的身子被顶得高高抬起。
连续强烈的冲击后，妈妈再次泄身了，整个人无力地倒在了周子豪怀里。
周子豪抬起妈妈的头，低头去吻妈妈，妈妈仍不习惯接吻，很被动地回应着。
周子豪带着妈妈的舌头在外玩弄了一圈，才说：“孙阿姨，给我说说呗。”
高潮后的妈妈似乎有些动情了，回答说：“那个时候看香港的电影，里面常说到律师和医生，我以为这两个职业是最赚钱的，后来就选了医生。”
周子豪说：“我也要当医生，以后就到孙阿姨手底下实习。”
妈妈不解地看着周子豪。周子豪解释说：“也是香港电视剧影响了我呢，就是那个神雕侠侣，看完我羡慕死杨过了，就梦想着哪天能上了自己师傅。想想以后你手底下好几个实习生，别的实习生都把你看作偶像崇拜着，而我却可以把你压在办公室的桌子上操你的小穴，操你的小嘴，那是多爽的一件事啊！”
妈妈羞得结巴起来：“你……”憋了半天才骂出一句：“流氓。”
周子豪嘿嘿笑了笑，然后又开始挺动大肉棒操妈妈，“孙阿姨，你女儿可喜欢这个姿势了，但我就不是这样操她，以后你也是，想让我用这个姿势操你，就得求我，就得叫爸爸知道吗？”
妈妈听着羞辱却无力抵抗，她的小穴本来就小，大肉棒几乎要操进她的子宫，妈妈从来都没真正适应这根大肉棒，很快就操得只能“啊……啊……轻点……啊……”地求饶。
“孙阿姨，喜欢我的鸡巴吗？”
“嗯……啊……不喜欢……嗯……啊……”
“为什么？”周子豪问。
“嗯……害人的东西……”
“嘿嘿，说得对，专害良家妇女。”周子豪在妈妈耳边说：“尤其是孙阿姨这种贤妻良母……”
“你……”妈妈羞愧不已。
占了便宜的周子豪大肉棒开始毫不留情地操干起来，操了几十下后，妈妈再次高潮了，已经是第三次了。
等周子豪的大肉棒再次动起来的时候，妈妈开始求饶了，“别……痛……真的痛……啊……”
周子豪皱了皱眉，看妈妈的小穴确实已经不行了。只能站了起来，让妈妈跪在地上，给自己口交。
周子豪一手扶着妈妈的后脑，一手撩开妈妈额前的头发，让妈妈的眼睛看着自己。
“孙阿姨，你这样不禁操，满足不了我呢。”
妈妈眼神躲着。
周子豪又说：“下次只能你和你女儿一起上了。”
妈妈听了连忙摇头，但被周子豪死死按住，大肉棒在妈妈的嘴里疯狂抽插，越插越深，根本不管妈妈受不受得住。但妈妈一点也没有逃跑的意思，双手扶着周子豪的大腿，默默承受着周子豪对她小嘴的施暴。
“唔……唔……唔……”
已经强弩之末的周子豪也没有坚持很久，最后对着妈妈的脸射了出来，不少精液流到了我买的那件连衣裙上。

第二天周子豪发过来一条信息，你妈妈的生日愿望快实现了，现在就差你了呢。
我知道他指的是什么。我以为很快他就会双飞妈妈和姐姐了，但他比我想象中更有耐心，之后的一个月里，云盘里面以“孙施菁”、“宁薇”命名的视频后面的数字越来越大，周子豪几乎在家里各个地方都分别操了一遍妈妈和姐姐。
最后，当“宁薇”计数到16，“孙施菁”计数到26的时候，我终于看到了一个命名为“孙施菁&宁薇2”的视频出现了。
视频是在我家里的主卧拍的，妈妈穿着她平时上班在医院的白大褂，里面是一件白衬衫和黑色的及膝裙子，裙子下面是一双黑色的丝袜。姐姐站在妈妈的旁边，穿着学校开大会或一些正式场合才会穿的小西装，唯一不同的是，下身由西裤换成了米黄色的短裙，腿上包裹白色的丝袜。
周子豪就站在他们中间，穿着一件湛蓝色的校服，左拥右抱着妈妈和姐姐，不同于上一次妈妈和姐姐是被遮住眼睛的，这次妈妈和姐姐面对面的同时被周子豪抱在怀里，都显得很害羞，脸红扑扑的。
这个画面极具冲击力，已经麻木的我都忍不住硬了。
周子豪先是低头吻住了姐姐，左手环过姐姐的背，来到姐姐的胸前揉捏那一对豪乳。
“嗯……”胸部受到了刺激的姐姐发出娇滴滴的呻吟，伸出舌头激烈地回应着周子豪的亲吻。
妈妈本来低着头，但他们亲吻的声音实在太大，吻得又久，妈妈最后还是抬头看了过去。周子豪和姐姐的亲吻满是淫欲，妈妈跟着变得呼吸粗重，双眼也迷离起来。
周子豪和姐姐似乎忘了妈妈的存在，自顾亲吻着，妈妈在一旁看的香汗从额头冒了出来，双腿微微地摩擦着。
这时周子豪抱住妈妈的右手，忽然捏了一下妈妈腰，“嗯……”妈妈受了巨大刺激般叫了出来。
周子豪这时才放开姐姐，转头看向妈妈，“差点把孙阿姨忘了呢。”
妈妈有些慌乱，但很快就被周子豪堵住了小嘴。
妈妈一开始还有些抵抗，但周子豪的舌头入侵到妈妈嘴里后，妈妈就放弃了抵抗，伸出舌头开始回应起来。比起之前，妈妈现在应对周子豪的湿吻已经很熟练了，两根舌头在互相交换着唾液。
姐姐在一旁看呆了，虽然自从上次被蒙住眼稀里糊涂和妈妈一起被周子豪玩弄过，但这是她第一次亲眼看到妈妈和周子豪在一起亲吻。妈妈和爸爸是多么传统的人，平时在孩子面前，都很少做什么亲昵的事，现在看到妈妈熟练地跟周子豪交换唾液，姐姐还没有适应过来。
周子豪一边揉妈妈的娇乳一边吻妈妈，把妈妈吻得娇喘连连后，周子豪把妈妈和姐姐推上了床，然后压着她们的背，让妈妈和姐姐同时跪趴到了床上。
妈妈和姐姐互相不敢看对方，都下意识把头转向了另一边。
周子豪这时把妈妈和姐姐的裙摆都翻了上去，露出被丝袜包裹的臀部，妈妈穿的白色丝袜，姐姐穿的黑色丝袜，黑白相间的一对母女丰臀，看得周子豪忍不住咽了口口水，下意识就挥起双手，同时拍在那一对大屁股上。
“啪”地一声。
“啊……”“嗯……”痛得妈妈和姐姐同时发出惊呼。
打一下哪里满足得了周子豪。
“啪”地又是一下，扇得比上一次更重。
“啊”、“啊”妈妈和姐姐又是一声痛呼。
过完瘾后，周子豪上前将妈妈和姐姐的腰压低，丰满浑圆的臀部高高翘起，成了非常诱人的狗趴姿势。
这时周子豪分别在妈妈和姐姐的丝袜裆部撕开一道口子，撕得时候还格外的小心，周子豪生怕多撕了一点破坏掉美感，最后就只撕开了裆部的部分那一点点。
然后伸出手指按在了她们的阴户上，又引来妈妈和姐姐一阵颤抖。
周子豪就先隔着内裤抚摸妈妈和姐姐的小穴。妈妈的白色内裤很快出现了水渍，周子豪连忙说：“果然还是孙阿姨水多一点。”羞得妈妈下意识低下了头。
周子豪分别拨开了她们的内裤，露出了两个光秃秃的小穴。在这之前，周子豪居然把她们的毛都剃了。
姐姐因为年龄的原因，花唇要比妈妈粉嫩的多。但妈妈的花唇看起来却更加诱人，因为它现在已经张开了，还可以看到有爱液从小穴口慢慢流出来，一副欲求不满的模样。周子豪伸出手指碰了一下妈妈的花唇，妈妈果然忍不住颤抖了一下，水流的更多了。这一幕把周子豪都看呆了。
“孙阿姨今天是因为有女儿在吗，这么性奋？”周子豪忍不住问。
妈妈没好意思回答，而是默默忍受周子豪言语的羞辱。
周子豪左右手分别伸出两根手指插进了妈妈和姐姐的蜜穴，“啊……”“呃……”妈妈和姐姐跟着呻吟起来。
周子豪一开始只是缓慢地在小穴里抽插，姐姐还好，妈妈的手抓的床单死死的，可能是因为姐姐在一旁的原因，除了刚被插入叫了一声外，一直忍着不发出声音。于是周子豪开始快速抽插，每次都把手指插到最深处。
妈妈被周子豪手指的奸淫弄得浑身颤栗，白丝美腿的脚尖已经翘了起来，这回终于忍不住了，“嗯……”声音一旦出来了就再也止不住，“嗯……啊……嗯……”
姐姐的忍耐性要比妈妈强很多，还能继续强忍着不发出羞人的呻吟，周子豪这时说：“宁老师，你得多向你妈妈学学，你看她多投入，小穴多少爱液，屁股抬得多欢快，腰摆得多风骚，那迷人的呻吟叫得多好听，娇滴滴的，多腻人”
姐姐听着妈妈淫荡的呻吟，防线也开始慢慢崩溃，开始发出“嗯……嗯……嗯……”低沉的呻吟声。
听着妈妈和姐姐婉转的呻吟声，周子豪爽到了极点。周子豪先是把最好对付的妈妈送上了高潮，然后专心攻击姐姐的G点，姐姐咬紧牙关承受着周子豪的攻击，但无奈G点太过敏感，“啊……嗯……啊……”高潮来的时候，姐姐再也坚持不住，放声叫了出来。
周子豪心满意足的脱掉了裤子，走上床，来到床头背靠着坐了下来。然后把妈妈和姐姐拉了过来，脸对着他已经勃起了大肉棒。这根大肉棒已经勃起到了可怖的程度。
妈妈和姐姐的头碰到了一块，纷纷转向另一边。
周子豪见了只得从床上跪了起来，挺着大肉棒强行插进了妈妈的嘴里，“唔……”妈妈的小嘴本来就小，周子豪这次毫不留情插进去了半截，妈妈整个脸都变形了。
姐姐在一旁不敢看，被周子豪强行掰过头来。姐姐看着妈妈红润的小嘴被一根狰狞的大肉棒来回操干，津液从嘴角不停地溢出，平时正经的妈妈现在淫荡的给自己的学生吞吐鸡巴，这情形让姐姐羞红了脸。
妈妈知道自己现在的样子有多丢人，一直伸手不停地拍打周子豪的大腿，指望周子豪能停下来。
但周子豪怎么可能停下来，反而将大肉棒塞满了妈妈整张嘴巴，妈妈难受的要死，周子豪这时把大肉棒抽了出来，妈妈跟着吐出一嘴巴淫液，剧烈咳嗽着。这时周子豪调转枪头，趁姐姐还沉浸在刚淫荡的场景中时，握着大肉棒插进了姐姐的嘴巴里。
这两个嘴巴对于周子豪来说都是再熟悉不过，但姐姐这次要抵抗很多，毕竟这根大肉棒还沾着她妈妈的口水。
周子豪像对付妈妈一样，一上来就暴操姐姐的嘴巴，连续几下直插喉咙，然后很快拔了出来，又把大肉棒对准了妈妈。
妈妈下意识摇头，“不要。”
周子豪生气地说：“就准刚刚你们爽，现在不准我爽了吗？！”
周子豪的声音很大，吓了妈妈一跳，妈妈缓缓张开了嘴，周子豪挺着大肉棒一下就插了进去。插了几下后，周子豪扶着妈妈往后挪，再次背靠住床头坐了下来，然后把姐姐的头扶了过来。这时妈妈已经放弃抵抗，开始一上一下地吞吐起来。姐姐见周子豪示意，也没多犹豫，跟着在大肉棒侧面裸露出来的地方舔了起来。
慢慢地，周子豪松开了按住妈妈和姐姐后脑的手。妈妈和姐姐对这根大肉棒都再熟悉不过，但现在，妈妈怎么也下不去口，姐姐也停了下来。
“快动啊！”周子豪催促了一声，然后挺了一下腰，插得妈妈含着大肉棒发出一声痛呼“嗯……”
都已经到了这个地步了，姐姐最先动了起来，伸长了舌头舔了起来。跟着妈妈也开始上下吞吐起来。
“嘶……”周子豪爽的直叫，忍不住伸手就去抚摸妈妈和姐姐的脸蛋，将她们脸上的秀发都捋到耳后，露出美丽的脸庞。
看得出来，今天妈妈和姐姐还是特意化了精致的妆的。本来应该是多么漂亮的两张脸，现在却因为嘴巴里插进了一根粗长的大肉棒，而鼓起了腮帮子，瞬间变得淫荡无比。
这个时候从后面看过去，更是一副淫荡的模样，一对母女妈妈穿着白丝跪趴在右边，女儿穿着黑丝跪趴在左边，纷纷高高翘起形状诱人的臀部，而丝滑的丝袜裆部被撕开，母女两个人小穴湿漉漉的淫水将内裤都浸湿了。
这样爽了一阵后，周子豪抬起妈妈的头抽出大肉棒说：“一起舔龟头。”
妈妈和姐姐下意识对看了一眼，然后又都羞得低下了头。周子豪看得好笑，于是用手扶着她们的后脑靠近了自己大肉棒的龟头。
妈妈和姐姐这时分别伸出了舌头舔在龟头上面，姐姐下意识就用舌头绕龟头一圈，这样一下就碰到了妈妈的舌头，惊得妈妈和姐姐同时收回了舌头。
“还害什么羞嘛，快点舔啊。”
这时姐姐终于忍不住说：“你不说话会死吗？”说完，姐姐缓缓地伸出舌头继续舔周子豪的大肉棒。
妈妈犹豫了一阵，也跟着低头舔了上去，这次妈妈和姐姐很默契，各舔一边，就像是中间存在一条看不见的界线一样，妈妈和姐姐的舌头再也没有越界。
周子豪背靠着床头，双手悠然地枕在脑后，静静地用鸡巴感受这对母女花的香舌，时不时地翘一下鸡巴挑逗一下，弹一下妈妈和姐姐的脸，弄得妈妈和姐姐脸上满是黏糊的淫液。周子豪看在眼里不知道有多爽，世界上可能没有比这更爽的事了。
渐渐周子豪有点抵挡不住了，可以看到周子豪脸上露出艰难地表情，极力忍受着什么。
周子豪刷地一下站了起来，走到妈妈的背后跪了下来，用大肉棒对准了白色丝袜的裆部，妈妈一下紧张到了极点。
周子豪把妈妈和姐姐的臀部并拢到一块，然后拨开妈妈的内裤，握着大肉棒插进了妈妈湿润的小穴。
“嗯……”妈妈极力忍受小穴被大肉棒撑开的痛楚和刺激。
周子豪双手掰开妈妈两瓣臀肉，大肉棒狠狠地插了进去，这一插势大力沉，干净利落，穿透层层嫩肉的阻隔，击中深藏在重最里面的花心。
“啊……”
刚刚口交的时候妈妈下面其实已经很骚痒了，现在被一记重插刺激得全身不能自制的剧烈痉挛起来。周子豪尽情地研磨挑动娇嫩的花心，妈妈爽得全身颤抖，高亢的呻吟出来“啊……”
然后周子豪开始猛烈的抽插，“啪啪啪啪啪……”
妈妈下意识手伸到背后过来乱抓一通，却什么都抓不到，反而被周子豪抓住，周子豪没再保留，全力拉动着自己的身体，快速有力的在妈妈湿润的小穴里进进出出，做着活塞运动。
妈妈一直无法抵挡周子豪这样猛烈的抽插，“啊……啊……嗯……嗯……”整个人像失神了一样。
周子豪的手一边抚摸着妈妈被丝袜包裹的美臀，享受着顺滑的触感，一边暴操着妈妈。
姐姐最清楚周子豪的大肉棒有多厉害，看到妈妈难受又舒服的表情，心疼的伸手去抚摸妈妈的身子。
周子豪这时从妈妈的小穴里把大肉棒抽了出来，转而插到姐姐的小穴里，姐姐心思都在妈妈身上，完全没有防备，这一下直接把姐姐插得趴了下去，“啊……你……轻点……啊……啊……”
周子豪在妈妈和姐姐那样的口舌舔弄服务那么久，已经接近极限，现在同时操这样两个人妻美妇让他根本遭不住，已经是最后的冲刺了。
“啪啪啪啪……”
周子豪很快在姐姐的小穴里射出了第一发。
“喔~”周子豪怪叫了一声，从姐姐的小穴里抽出了大肉棒，然后来到妈妈前面，趁妈妈还迷离着没缓过来，插进了妈妈的小嘴里。
沾满精液和爱液的大肉棒有一股难以忍受的腥臭，妈妈含着大肉棒呛出了声。但还是很乖巧的开始吞吐大肉棒，一寸寸地将大肉棒舔了个干净。
周子豪又将沾满妈妈口水的大肉棒插到姐姐嘴里，在姐姐的吮吸下，大肉棒终于恢复到了一开始的模样。
周子豪迫不及待地再次来到妈妈和姐姐身后，这次他玩了个新花样，他抱起妈妈地身子，把妈妈压到了姐姐身上。这样叠罗汉两个屁股就贴在了一起。
妈妈的白丝美臀和姐姐的黑丝美臀这样的搭配周子豪只是从后面看了一眼就差点把持不住。
周子豪定了定神，掀起妈妈的白大褂和短裙，用粗长的大肉棒整根刺了进去。
姐姐因为承担了妈妈的重量，整个身子矮下去一截。妈妈被大肉棒操得一前一后，胸部在姐姐的背上来回摩擦，姐姐趴着又看不到后面什么情况，异样的感觉让姐姐的淫水流的更多了。
周子豪太过于兴奋，根本没想过要保留什么，一开始就全力以赴，没有半点怜惜，周子豪一边插一边问：“孙阿姨，爽不爽？”
“啊……啊……”妈妈哪里还说得出话来。
姐姐在下面反而听得一清二楚，突然有水滴到脸上，姐姐抬头一看，原来是妈妈居然被操得流出了口水。姐姐正惊讶妈妈的表现，忽然感觉一阵刺痛，毫无征兆地大肉棒插进了她的小穴。
“啊……啊……”
周子豪狠狠地拉出再用尽全力把大肉棒像打桩一样顶入姐姐的小穴中，
“啪”的一声，是周子豪的小腹撞上姐姐的臀部，姐姐那比妈妈翘挺滚圆的多的大屁股，肉嫩白腻，弹性十足，周子豪今天格外的勇猛。又或许是妈妈的存在，姐姐感觉小穴内的刺激要比平时强烈的多，“周子豪……轻点……啊……”
听到姐姐求饶了，周子豪又把大肉棒上移插到了妈妈的小穴里，妈妈同样不堪征伐，剧烈的刺激如潮水般涌来，没几下就开始求饶起来，“嗯……啊……啊……太深了……啊……轻点……啊……求你……”
周子豪又转而去插姐姐，大肉棒穿过洪水泛滥的小穴直抵姐姐的花心，“啊……”
经过一阵操弄，妈妈和姐姐的衣服早已经乱的不成样子，香汗淋漓的情况下更是紧紧地贴在妈妈和姐姐身上。
看着妈妈穿着医生的制服，姐姐穿着老师的装扮，周子豪操得更带劲了，每一下都操到姐姐最深处。
“啊……我不行了……”
姐姐双手一软，整个上身倒了一下去，妈妈这个时候也是失神状态，根本没注意，整个人就从姐姐的背上滑了下去，周子豪一个劲的操干，根本没注意到。妈妈的身子从姐姐背上向前滑落下去，撞到床头板上，发出一声闷响，玉体横呈在床上。
周子豪这才停了下来，看到这滑稽的一幕，周子豪忍不住笑了起来，干脆也把姐姐放倒，把妈妈也拉了过来躺倒姐姐身边，双腿都摆成M型，黑白相间的丝袜美腿交叉到了一起。
周子豪犹豫了一阵该先插谁，可能是看妈妈刚撞的有点疼，补偿般的先插进了妈妈的小穴里。
“嗯……”
这次周子豪从性奋中缓了过来，开始温柔地插起妈妈来，九浅一深地插法让妈妈非常受用，整个人都跟着配合起来。
“啊……嗯……嗯……”妈妈无处安放的小手下意识地紧紧抓住了姐姐的手臂。感受到了的姐姐也伸出手抚摸妈妈的手背，安抚妈妈。
又操了几十下后，周子豪来到姐姐的小穴前面，先是伸手解开了姐姐胸前的纽扣，露出一对D罩杯豪乳，然后握着大肉棒“噗嗤”一声插了进去。
妈妈那是体质弱，小穴小又紧，周子豪对姐姐就没有那么温柔了，每一下都又快又狠，插得姐姐直翻白眼，反手紧紧地握住了妈妈的手心。
周子豪看着妈妈和姐姐手牵手握在一起，看到这对母女花心连心被自己操干的淫荡模样，征服感犹然而生。
大肉棒操干的样子也像是豪气冲天，把姐姐都操得哭了出来，“呜呜……呜……”
一旁的的妈妈再清楚不过那是什么感觉，最开始的时候，周子豪的大肉棒只要一插进去她就会痛得忍不住哭，现在看到姐姐同样的模样，就像是看到了自己，就想到当时的自己该有多难堪。
看到平常很禁操的姐姐都被操哭了，周子豪终于收敛了一点，稍微放慢了一点，这一缓下来，姐姐的痛楚减轻后，无边的快感一下涌了上来，“啊……不行了……嗯……啊……”还留着眼泪的姐姐开始浪叫，很快就高潮了。
周子豪于是又回到妈妈的小穴里，开始操干妈妈，周子豪知道妈妈不禁操，一开始操得很慢。
见妈妈只是低沉地发出“嗯……嗯……”后，白丝美腿不停地在颤抖，周子豪开始越操越快，伸手也将妈妈胸前的衬衣解开，推开胸罩露出一对娇乳，比起姐姐来说虽然小了很多，但妈妈让周子豪最性奋的不是肉体上的，而是心理上的。
周子豪一边操一边得意的说：“我最喜欢宁老师的是的胸前那对大奶子，最喜欢孙阿姨的是那张能说会道的小嘴。”
妈妈这个时候正专心抵挡小穴里传来的刺激，姐姐还没从高潮回过神来。没人回应他，周子豪自觉没趣，开始专心操干起妈妈来。
“嗯……啊……啊……”妈妈被操得就像是整个人要飞起来一样，背弓得高高的，再也忍受不住，高潮了。
而周子豪也跟着射了出来，这次全射到了妈妈的小穴里。
梅开二度的周子豪心满意足地躺倒妈妈和姐姐中间，伸出双手一边揽一个，将妈妈和姐姐揽到怀里。这时的妈妈和姐姐都无力到说不出话来，只能将头静静地靠在周子豪胸前，喘着粗气。起伏的胸部不停地摩擦着周子豪的两肋，周子豪仰着头看着天花板，也不知道在想什么。
过了良久，突然周子豪意识到什么，连忙拍了拍妈妈和姐姐的头：“你们别睡着啊，我还要再来一炮啊。”
而不禁操的妈妈已经累得睡着了，只剩下同样还在发呆的姐姐。
见周子豪要叫醒妈妈，姐姐连忙说：“你别弄妈妈了。”
周子豪看了眼妈妈，居然也有点不忍心，于是给妈妈盖上被子，把姐姐抱了起来，再次勃起的大肉棒就这样插了进去，吓得姐姐连忙双腿紧紧地夹住了周子豪的腰，收手环住周子豪的脖子。
周子豪边走边插姐姐，一边说着：“走，我们去洗个鸳鸯浴。”
姐姐恨恨地锤了一下周子豪的背。
当周子豪抱着姐姐走出卧室的时候，视频到此结束了。

看完视频后，心里突然觉得不如就这样子算了吧。我把云盘的登录注销了，看着周子豪给我的手机，我想扔掉，人都走到了阳台，不知道是不是因为被风一吹冷静下来，我竟丢不出去，我不禁苦笑，丢掉又有什么用，难道就不存在了吗？
我再也没有看过周子豪和妈妈还有姐姐的视频。

第六章
因为无心学习的我差一点没拿到毕业证，走入社会后因为也没实习过，没有任何本事，根本找不到工作。我室友跟我一样，都是打游戏打废了，但室友问家里要了钱，去了类似北大青鸟的培训班，培训三个月出来就可以去做程序员。我没法开口问家里要钱，而且我都已经骗妈妈我已经找到工作了。
我每天就厚脸皮的住在室友租的房子，好在室友没多说什么，我每天陪着他打游戏他也开心。
虽然不每天都没心没肺地玩游戏，看着很开心，但其实我内心极度的压抑，慢慢地变得每天都睡不好，开始失眠，凌晨四五点才睡得早，然后10点，11点就起床了。
而室友过起了三点一线的生活，而我就窝在家里没日没夜地玩游戏，靠着网贷勉强能吃上饭。渐渐的，晚上室友开始不再跟我一起开黑，而是捣鼓起程序来。
我都看在眼里，大学都没看到室友这么认真学习过，但我强迫自己不去想。
室友终于有一天问我你以后什么打算？
我支支吾吾说不出话来。看来这里呆不下去了。而我又能去哪呢？
过了几天，妈妈晚上给我打了个电话，自毕业来，我没一次主动给妈妈打过电话，每次她打过来我也是敷衍着，草草挂掉电话，这次妈妈开口问我：“海海，在忙什么呢？”
我简单地说：“在家玩游戏。”
妈妈又问我：“工作忙吗？和单位同事相处得怎么样？领导对你好吗？”
我不耐烦地说：“妈，你不都问很多次了吗？”
妈妈带着责怪的语气说：“你每次都说的不清不楚的，妈是关心你”妈妈忽然顿了一下，沉声问我：“海海，你是不是哪里怪妈妈，快半年了，你一个电话都没打给过我，毕业了连家里也没回来一次。”
“我……没有。”我说。
妈妈说：“是不是工作不如意？你不要瞒着妈妈，是不是遇到了什么困难？”
“妈，真的没有。”
“那你是怎么了？你怎么跟妈妈生分了？”
我沉默了下来。
妈妈说：“儿子你不如回武汉来吧，在家里我也好照顾你，武汉也不比杭州差，不存在什么发展前途的问题，我和姐姐都很想你。”
妈妈和姐姐很想我，我冷冷的轻笑了一声，随口问了一句，“姐姐现在开学了吧。她还在给周子豪补课吗？”
妈妈说：“周子豪去上大学了啊，还补个什么课。”
我吃了一惊，是啊，我都忘了，他今年参加的高考。我想问一下周子豪考了哪所大学，但一想他那个屌样能考上什么好大学。
妈妈见我不说话，又说：“现在家里就我一个人，等老了别人就要嘲笑我空巢老人了，你就当可怜你的妈妈，妈妈就想你在我的身边。”
我鼻子一酸，说：“好的，好的，我好好考虑一下。”
挂了电话，我一晚都没睡好，妈妈始终是我的妈妈，这不是因为时间抹去了那些不好的回忆，而是斩不断地亲情。而且，周子豪也不在了，我原来那个妈妈回来了。
我没好意思第二天就回去，又厚着脸皮在室友家赖了一周，然后买了张回家的火车票，坐上了回家的高铁。
妈妈知道我回来的消息后高兴的不得了，忙问我想吃什么，我说随便做点就好了。
等我下了高铁，回到家的时候，发现妈妈和姐姐已经做好了一桌子饭菜等着我了。我有被感动到，但看着妈妈和姐姐又感觉有点陌生。
姐姐走上来打量了我一番，说：“你瘦了啊。”又扭头问妈妈：“妈，你看弟弟是不是瘦了一大圈。”
妈妈皱着眉头点了点头，问我：“你每天是不是都吃不好啊？”
我实在不想回忆起窝在室友家里那段日子，随口应付了两声，说：“我先把行李放回我房里去。”
我带着行李来到我房间，发现我的房间都是亮的，一点也不像大半年没人住的房间，看得出来，妈妈仔仔细细地打扫了房间的每一处。
放完了行李，我回到客厅，妈妈就把我叫到餐桌前，“你看看妈都给你做了什么菜。”
姐姐在一旁说：“妈，这也有我的一份呢。海海你看中间那条清蒸鲈鱼就是我做的。”
我数了一下，一共七个菜，我说：“妈，做这么多菜也太浪费了吧。”
姐姐拍了拍我的肩：“你懂什么，这叫七上八下，再说我们一家人好几个月没一起好好吃饭了。”
我问：“姐，怎么不把我外甥带过来？”
姐姐说：“你别急，小调皮听说你工作了，可天天嚷嚷着找你要红包呢，明天就让你破破财。”
“先坐下来吃饭。”妈妈从厨房里把煮好米饭的电饭锅抱了出来。
吃了那么久的外卖，光闻着这菜的香味我就受不了了，马上开动了起来。
姐姐一边给我夹菜，一边问我：“回来后有什么打算吗？”
我一愣，这个我真的从来没想过，我默默摇了摇头。
“啊？”姐姐有点惊讶，“那你就这么匆匆回来了啊。”
妈妈说：“这说明海海是想家了啊。”
“我确实没好好想过回来要做什么，只是想着先回来再说。”我说：“再差至少搬砖还是有人要我的。”
妈妈说：“今年国考去考个公务员吧。”
姐姐一听马上附和说：“考公务员不错，现在公务员待遇也挺好的，又轻松。”
公务员也不错，以我这什么都不会的水平也没资格挑三拣四，能找到个工作就不错了。
吃完饭，妈妈和姐姐在厨房洗碗，我马上去找客厅里的监控摄像头，但原来那个位置的摄像头意外的不见了。
我又接着去卫生间还有我自己的房间找了一遍，摄像头确实都不见了。周子豪从我的生活里消失了。
终于松了一口气，我静静地发了一会呆。
虽然回到了家，但我仍然是迷茫的，未来在我眼里是一片黑暗。
当天晚上我因为失眠还是凌晨两三点才睡着，但觉得睡得格外的香。
第二天妈妈再次跟我提起考公务员的事，问我要不要报个班，我想了一想，我这个水平还是不要浪费那个钱了，就自己掏钱在网上买了一套公务员复习的资料在家看。
姐姐现在都住在自己家里，平时也很少过来，妈妈白天在医院上班，晚上也偶尔会通宵值班，就我一个人在家里地时候，也怪无聊的。
公务员的书我有点看不进去，我现在都不敢想象，爸爸去世后那段时间，到底是什么力量可以让我认真读起书来。
书看不下去的结果就是，最后在家的大部分时间里，我都是抱着自己的笔记本打游戏。

回到家的第二个星期，老同学李超给我打了个电话，李超问我：“听说你回武汉了？”
我问他：“你怎么知道的？”
李超说：“听杭州的同学说的啊，你回来了也不说声。”
我不好意思地说：“我这刚回来不久呢，一直想着找你出来玩呢。”
李超说：“上回多亏了你帮我的忙，一直想着请你吃饭呢。”
“用不着，真的，都是朋友，一点小事你不用放在心上。”
“你有女朋友了吗？”
“嗯？怎么突然问这个？”
“你就说有没有。”
“还没有。”
“那你这次真的就必须来了。”
我无语：“你这么说我反而不想去了，我妈都还没给我安排相亲，你倒先安排起来了。”
“哈哈哈哈……”李超笑了几声，说：“开玩笑呢，我们也好久没见面了，一起出来吃顿饭吧。”
一直呆在家里确实太无聊了，就答应了他。
周末下午我们约在江汉路见面，约的两点，我提前半小时就到了，就在地铁站出口等着，就这么站着太无聊，我到处走了走，买了杯奶茶喝着。李超这人准时的有点过分，两点整的时候从地铁站走了出来，跟他同行的还有两个女生。
李超见到我第一句话就是：“宁海，你瘦了啊。”
我看他比高中的时候胖了不止一圈，说：“我的肉好像都飞到你那去了。”
旁边高高的那女生马上接了一句：“他马上就要变成一头猪了。”
李超叫苦说：“没办法啊，我喝口水都长膘。哦，对了，她是我女朋友王婷。”然后又给我介绍另一位女生，“她叫时莹，我们一般都叫她莹莹。路上我已经给她们介绍过你了。”
我一边打量叫时莹的女生一边说：“你不会是说我的糗事吧？”
“嘿嘿。”李超走过来一把揽住我的肩，奸笑说：“你的好处反正我一点没说。”
李超问我：“去玩剧本杀不？”
我说：“我从没玩过啊。”
“简单的很，不用学就会了。”
人都出来了，玩什么不是玩，我就跟着他们来到一了一家装修非常精致的桌游吧。
李超和王婷在那挑剧本，我和时莹就在后面站着，时莹给我的感觉很内向，很少说话。她个子比我矮半个头，穿得很简单的休闲装，一件牛仔裤，一件白色的卫衣，齐肩的头发没有染色，发质乌黑，与之相对的她本人皮肤很白，长相虽然不是那种大美女，但长得很清秀，脸上有点婴儿肥，看起来非常的可爱，而且可见的是一点妆都没化，纯素颜，给人一种邻家清纯可爱女孩的感觉。
我问她：“你为什么不去挑剧本。”
时莹轻轻地说：“他们今天要玩恐怖的本，我不是很敢选。”说话的声音很甜，很可爱，跟她的长相非常地搭。
我有点奇怪：“你都不敢选怎么还敢玩？”
时莹尴尬地笑了笑，说脸红彤彤的，说：“我蛮想试试的，我还没玩过恐怖的本。我这个人就是……嗯……就是什么都想试一下。”
我“哦”了一声，又问她：“你经常来玩吗？”
“也不是经常啦。”她摇了摇头。
王婷这时在一边说：“你不知道她妈妈管得有多严，想约出来一回真的不容易呢。”
我惊讶地问时莹：“啊，你还在上学吗？”
李超说：“人家跟我们是一届的，今年刚毕业。”
“毕业了还管这么严，表示同情。”我说。
时莹只是微微笑了笑，但我看得出来，她并没有表现得那么无所谓。
李超和王婷已经选好了剧本，服务员带着我们去了包房，这个房间装修得就有点诡异，灯光昏暗，墙壁上挂着几个鬼怪得面具，还不停闪烁着。
李超和王婷自然坐在一起，我和时莹就坐到他们对面。
服务员把剧本发给我们，我没有玩过，于是看得很仔细，我扮演的角色是一个穷屌丝叫龙飞虎，除了名字吊，一无是处。但意外有个女朋友叫李兰，我于是问了一声，“谁是李兰？”
时莹说：“是我。”
我意外地害羞了，不过也好，这李兰要是王婷扮演，那我怕是更尴尬。
剧情是讲大学校园的，教学楼里传说有鬼，但大家都觉得更可能是人在搞鬼。等我玩起来发现剧本杀玩起来跟狼人杀什么的本质也没变，还是各种推理，找出我们中间一直在干坏事的人。
这家店氛围搞得很厉害，中间还有播NPC录音的环节，说句心里话，这录音带着各种恐怖音效，我都被吓到了，我就看了看旁边的时莹，她在那瑟瑟发抖。
然后就是搜证环节，每个人依次去另一个小房间里拿写着重要信息的卡片。李超和王婷先进去的，然后到时莹，时莹刚进去就吓的叫了一声，然后跑了出来，“怎么全是镜子？”
我还没搞清楚什么状况，李超在后面推了我一把，“你们一起进去吧。”
我进了房间一看，确实有点瘆人，房间的墙壁都是镜子，里面没开灯，就服务员坐那块有几台烛式的小台灯。
我调侃说：“你们这搞得有点阴森恐怖惨啊。”
服务员笑了笑：“我们家可是武汉档次最高的桌游店。”
我回头一看时莹，她闭着眼睛一动不动，正儿八经地问：“我不敢睁眼怎么办？”
看着她可爱的模样，只恨不能马上拍下来，我安慰说：“没事，就几面镜子，我们平时不都照镜子么？”
“啊……”时莹说：“你说得我回去不敢照镜子了。”
“真的没事。”我哭笑不得。
时莹睁开了眼睛，说：“你挡在我前面，我看你后背。”
“好好好……”
这样总算我们都搜完了证，经过这样一个小插曲，后面就都还好了，只是我扮演的龙飞虎最后是大boss，他最后屈服于家族的束缚下，最后选择服从，变成了恶人，我自己还不知道，稀里糊涂被他们投票封印了，最后还搞了个问“李兰”要不要舍命救我的环节，时莹完全不带思考的，说了个“拒绝。”，结果我输了，被李超评价了一句“菜的抠脚。”
等出了桌游店，时莹还有些后怕，对李超和王婷说：“不是说让你们选个不那么恐怖的吗？”
王婷说：“我们已经选了恐怖里面最不恐怖的本了啊。”
“啊？”时莹说：“那以后不玩了，太可怕了。”
李超问了句：“你刚为什么不救宁海啊？”
时莹说：“人最重要的是遇到困难要抗争，而不是妥协，他应该抗争到底啊，怎么能够屈服家族呢，我瞧不起这样的人。”
我愣了愣，觉得时莹这人挺有想法的。我这表情让时莹误会了，时莹连忙给我解释说：“我是说剧本里的龙飞虎，不是说你。”
我笑着说：“我知道，我这个人就是喜欢发呆。”
一个剧本玩完就过去了两个多小时，我们去隔壁商场又逛了一会，然后找了一家椰子鸡的店吃饭。
吃过饭后，我们又杀奔桌游店，这次玩了一个硬核推理本，过程虽然显得无聊，但是极其烧脑，我们四个人的智商玩到最后都一脸懵逼，谁也拿不出确定的证据，最后投票四个人都在瞎投。
玩完这个剧本时间到了8点，王婷看了看手机，问时莹：“莹莹，你是不是得回家了啊？”
时莹说：“没关系啊，这才八点，我们继续玩。”
李超和王婷互相看了看，都不确定是不是应该继续玩，我弱弱地问了一句：“你平常八点就要回家吗？”
“没这种事。”时莹斩钉截铁地说，“真的不要紧，我们继续玩吧。”
于是我们又挑了一个剧本，才玩了一会，时莹的手机就震动起来，我看了一眼，看到屏幕上显示着“妈妈”两字，时莹低头扫了一眼，就按下了挂断，电话马上又打了过来，时莹再次挂了电话，然后关了机，把手机放回了包里。
李超和王婷都在认真的看剧本，没注意到这边，但我都看在了眼里。我也不好说什么，跟时莹又不熟，只能装作什么都没发生继续玩。
我们一口气玩到了11点多，这下是真的要回去了。我们四个人来到大街上，李超打了个滴滴说，“宁海，你送莹莹回去吧。我送王婷回去。”
我还没来得及表态，就听到时莹拒绝说：“不用送，我自己回去就好了。”
李超说：“那怎么好。”
“平时我不也是一个人回去的。”时莹说：“也没见你和王婷来送我。”
“平时你7点就回去了啊，现在都快12点了，你一个女孩子回去哪里让人放心。”李超说着话，一旁的王婷疯狂对我使眼色。
我全装作没看见，谁让他们自作主张乱牵红线的。
李超又说：“对了，你们回家是一条路啊。”
“真的么？”我跟时莹确认了一下，还真是一条路上，她近一点我远一点。
这下时莹不好说什么了，我也不好说什么了。
然后我打了个滴滴，滴滴来的时候我还在想我要坐哪，时莹说了一声：“你坐前面吧。”
于是我就坐到了前面。
一路上时莹很安静，我感觉她在后面一动都没动。我跟她聊几句剧本杀的内容，她也只是很简单的回我“嗯”“是呢”之类的。我感觉到她的情绪有点不对，于是便不问了。
就这样到了她家小区门口，她给我说了声“再见”后就下了车。
汽车继续启动后正好遇到了一个60秒红灯，我骂了一声都半夜了还搞这么长红灯。百无聊赖间，我往回看了一眼，结果发现时莹一直停在小区门口，就没进去。
“这是搞什么？”我不禁说了出声。
师傅“啊”了一声，“你说什么？”
“没什么没什么。”我于是就一直头探出窗外看着她，她就站在那一会望着天，一会看着地，也不像在等人，等人会东张西望，但她没有。
这个时候绿灯亮了起来，司机加快了速度冲过路口，我看她还在那站着，终于忍不住对师傅喊了声“就到这靠边停吧。”
我下了车跑了回去，走了小一会出现在她眼前的时候，把她吓了一大跳，怔怔地看着我。
我一路小跑过来都出汗了，喘着气问她：“你没事吧？我看你一直在这站着，也不像在等人。”
时莹窘迫极了，“我……我……”支支吾吾地说不出完整的话来。
我问她：“这是你家吧？”
“是啊。”时莹很快回答。
我故意轻松地调侃说：“我以为你是玩了恐怖本后不敢一个人走也夜路，过来送送你。”
时莹马上摆手否认：“才没有……我是没准备好。”
“嗯？”我有些奇怪，“没准备好什么？忘带钥匙了？”
“啊，你别瞎猜了啦。”时莹挤出一点笑容说：“我现在要回去了，拜拜。”
“嗯。快回去吧。”我看着她转身走进了小区，心想她真的怪怪的。不会是回家会被她妈妈打吧？应该不可能，没这么离谱，都这么大一女生了。
想不明白，我重新打了个滴滴回了家。
回到家里看到妈妈正坐在沙发上喝水。
“回来了啊。”妈妈问我：“今天跟朋友去哪玩了？”
“就在江滩那边玩了玩。”我看到妈妈还穿着白衬衫，就问：“妈，你刚下班吗？”
“是啊，忙了一晚上累死了。”妈妈放下水杯，伸了个懒腰，因为动作的原因，胸前那一对美乳往前突出，妈妈的胸虽然不大，但那是跟姐姐那种D罩杯比，放在妈妈这种偏瘦的身材上，那对美乳还是很可观的。我不由想起视频那些画面，心跟着痛了起来。
妈妈这时站了起来，对我说：“早点休息吧。”
我点了点头，好在周子豪已经消失了。
这天不知道为什么我睡得特别香，困扰我很久的失眠消失了。第二天上午我吃过早餐，看了一会公考书就实在看不下去了，于是打开笔记本电脑玩起游戏。
快到中午的时候，李超给我打来电话，问我：“昨天把莹莹小姑娘送回家了吗？”
我说：“送回去了啊，怎么了？”
李超神秘秘地问我：“你觉得她怎么样？”
“什么怎么样？”我装糊涂。
“别装逼。”李超说：“王婷说人家对你印象还不错呢。”
“啊？”我不知道该说什么好。
李超说：“我跟你说，她家教那么严，人又可爱，还是个小富婆，我身边这么好的资源介绍给你了，你难道要娶天上的仙女啊。”
我说：“那也只是印象不错啊，不代表什么。”
李超说：“那你到底是个什么态度。”
“一见钟情反正没有。”我说：“而且我们几年没见面了，你这一上来就要给我介绍女朋友，太突然了。”
“懂了，哈哈哈。”李超笑了起来。
“你笑什么？”
“那不突然就好了，周末我再约她出来，你到时一定要来啊。”李超顿了顿，又说：“人家名下在武汉有十多家餐饮店，你别得了便宜卖乖啊。”说完挂了电话。
怎么看时莹都不像个餐饮届大佬啊，我很奇怪。
李超在微信拉起了一个群，把我和时莹都了进来。马上艾特我和时莹，约我们周六玩剧本杀。
我表示没问题。
时莹过了一会才回复，“可以”。
时莹的微信头像是赫敏，我点了进去，想加她好友，又犹豫，最后勇敢地发起了申请。她很快通过了我的请求。
我给她发了条微信：“你们经常一起玩剧本杀吗？”
时莹回复我：“也是最近才开始玩的，挺好玩的啊。”
我打字说：“不玩恐怖本是挺好玩的。”
“是啊，昨天吓死我了。”
我想起昨天她站在小区门口的样子，说：“你昨天不会是真的吓到不敢回去吧。”
时莹回复：“真没有，我就是觉得烦。”
“为什么？”
过了很久她才回复：“我妈喜欢把我当犯人管，回家就跟回监狱一样。”
我有些不知道该怎么回复了，想了一会说：“你这样说得我都想来探监了。[笑哭]”
“那你会被我妈妈暴打，哈哈。”
我忍不住问：“你妈妈那么凶吗？”
“也不是啦，但她不喜欢我带朋友来家里玩。”时莹又回复了一条：“我去玩游戏了。”
“你还玩游戏啊？玩什么？”
“王者荣耀啊。”
我问了一句：“我也经常玩，一起玩吗？”
“好啊。”时莹回复我。
我马上登上游戏，想着刚跟李超说的那些话，结果变成了大型真香现场。时莹很快也上线了，我邀请了她，看了一下她的段位，“倔强青铜III”。我见过超级菜的女大学生一直玩都能混到钻石，看来她很少玩，或者就是菜到离谱。
我开麦问她听得到了。
听到她惊呼：“你是最强王者啊。”
不得不说，时莹的声音非常好听。我除了打游戏厉害，其它真没什么拿的出手了，我说：“王者也不难啊。”
“我白银都打不上去呢。”
“我带你打上王者也不是问题。”我现在只是很少玩了，曾经的荣耀王者实力不是盖的。
我很快开了一局匹配，这种局，只要不遇到巨坑，我选个韩信真是随便带她躺赢。玩的时候我跟她只聊游戏的内容，就先刷个脸熟。
玩到中午，妈妈提着菜从医院回来了。时莹也说她妈妈回来做中饭了。于是就这么结束了。
我越发好奇了，她不是十几家店的老板吗，怎么跟我这个找不到工作的闲人一样，窝在家里，还要妈妈回来做中饭，实在想不明白。
今天中午姐姐真是稀客，也过来吃中饭了，又拷问我书看得怎么样了。我糊弄了过去。看着姐姐的裙子越穿越短，心里闪过一丝异样，不过现在我的心思都到了时莹身上。
晚上我特意在其它区创了个号，打了一晚上凑够了五个免费英雄，第二天上午我微信问时莹：“来王者吗？”
“来。”
这次我带她打排位，就用后羿直接十连胜，享受时莹对我的吹捧，非常的爽。
到了周末，我如期见到了时莹，她今天穿了一条白色的裙子，比上次看起来要漂亮很多，看到我很腼腆的冲我笑着打招呼。
去桌游店的路上，李超和王婷故意给我们制造空间，真是合格的月老啊。
这次玩完桌游，吃过晚饭后，我们没有继续剧本杀，而是去看了一场电影，看完后十点多了，李超让我送时莹回家，这次时莹没有再说拒绝之类的话，当我用软件打车的时候，时莹阻止我说：“这次我来吧。”
我说：“这没必要吧，小事而已。”
结果看到时莹很认真地说：“既然是小事，这次就让我来吧。”
打个车的事情我也不想纠结，就由着她了。
时莹从包里拿出手机，还关着机，等她开了机，我看到她屏幕上显示着妈妈的十多个未接电话。
时莹完全当作没看见，问了我家的地址后，打开软件叫了车，然后跟没事人一样收起手机冲我笑了笑。
她们母女的关系也太不和谐了吧。
车到的时候，我很自然的和时莹一起坐到了后排。我忍不住问她，“你回去后，那个……你妈妈会不会骂你啊？”
时莹满不在乎地说：“随便她。”
说到她妈妈氛围一下变奇怪了，人家的家事我现在的身份真不知道该怎么说，于是也沉默了起来。
等送她到了家，我忍不住发微信问李超：“时莹跟她妈妈是个什么情况啊？”
李超给我回复了两个字：“真香。”
“靠，问你事呢。”
“她妈妈从小就管她管得严，以前莹莹还有她爸宠她，但她爸两年前过世了，她妈管她更加严了。”
“啊？”我想到了我去世的爸爸。
李超继续说：“现在她妈想让她考研，天天把她关在家里，但莹莹自己不想考，她想去经营她爸留给她的店，但她妈就是不让。”
“为什么不让？”
“这我就不知道了。”
难怪时莹每天有那么多时间跟我玩游戏，原来是被关在家里没办法，又不想看书，那就只能玩游戏了。
李超又对我说：“你是不知道她妈妈有多冷酷，我跟王婷去莹莹家玩过一次，她妈妈也在，我在莹莹家呆了两个小时，就没见她妈妈笑过，真就连微笑都没有。你想想一个人面无表情地跟你说一些本该带着微笑的客套话是个什么情况。你知道吗，时莹都是跟她妈妈姓的。”
我根本没法想象，因为我从来没遇到过，我不禁问：“她妈妈做什么的？”
“武汉大学的教授。”
“难怪要逼着时莹考研。”
“那可不。”
我转念一想，她妈妈这样的人能瞧得起我这个专科？这样一想，心情马上就坏了，这又怪谁呢？
回到家想了一晚上，觉得自己不能这样下去了，不然怎么配的上时莹。上次是为了妈妈发奋过一段时间，后来又颓废了下来，差点再也没能振作起来。这次是为了时莹，希望我能一直坚持下去。
第二天我认认真真看起公考书，但也不能放弃约时莹玩游戏，毕竟现在就需要培养感情。慢慢我的生活变得规律起来，上午玩看书，下午2点到4点左右约时莹一起玩游戏，晚上继续看书，我的时间完全花费在了这两件事上。
我慢慢跟时莹也越聊越多，聊一些爱好，聊一些电影电视剧，聊一些明星八卦，我们的关系变得越来越好。她与我有点不一样，她是完全不想读书，所以当我去看书后，她就自己刷剧，有十多季的美剧都被她刷了好几部了，按时莹自己的话来讲，刷的视力都下降了100度。
于是我建议她为什么不去看一些管理类的书，她说试过但都被她妈妈收掉了。
我就无语了，这妈当的。
因为前两次时莹出来玩不接电话的经历，她妈妈不肯再放她出来了，一直过了两个星期，她才跑了出来。这次李超和王婷说有事来不了，我们就这样开始了第一次真正意义上的约会。
时莹问我：“去我家的店里试试怎么样？”
“好啊。”我也正好非常好奇。
她带我去的这家店也不远，我们从江汉路坐公交车走了五站就到了，是一家做甲鱼的店，还挺高档的，我不禁问：“开这样一家店要个几千万吧。”
时莹说：“你也太夸张了，哪要这么多，具体多少我也不太清楚，我虽然是大股东，但所有的店一直都是交给专业团队打理，店里也没人认识我。所以……”时莹笑了笑，露出了尖尖的虎牙：“就算我去吃饭，也得老老实实交钱。”
我们在服务员的招呼下了落了座后，时莹又对我说：“所有的店里就这家店稍微好吃一点，说真的，我都不好意思带我朋友来自己店里吃，等我斗倒母后掌权了第一时间先把所有的厨子炒了。”
我笑着问：“怎么，现在是太后垂帘听政么？”
“那也没有。”时莹说：“我妈清高的很，她才不肯来管这些店呢，也不肯让我管，说交给专业的经理打理就好了。”
难怪她虽然是个小富婆，但却跟我们这些普通人一模一样，我公道地说：“专业团队说明专业啊，选好团队应该也不错吧。”
“哪里会有像打理自家店那样上心，再说了……”时莹撇了撇嘴，说：“我也想做点什么。”
然后她又问我：“你公考的书看得怎么样了？”
“还好吧。”说起来，公考的书除了申论我还完全搞不懂之外，行测这种偏考验智力的一般人只要能静下心来练习就是一个熟练度的问题，我就像找到了那个时候认真上学的劲，每天都做大量的习题，自我感觉越来越好。
吃过饭后我们逛了一会街，然后她说要回家了，虽然还很早，但我一想也是，总不能要人家次次跟妈妈作对。
她打了个车，却去了一个陌生的地址。
我问她：“这是要去哪啊？”
时莹笑着说：“我搬出来了。”
等下了车，她邀请我说：“时间还早，上我家坐坐吗？”
求之不得啊，我马上答应。

第七章
我一看小区名字，碧桂园，心里就有了概念，这是一个高档小区啊。
时莹带着我来到了她新租的房子，三室一厅一共140来平，装修很豪华，还真是个小富婆啊，我问她：“你一个人住那么大房子啊？”
时莹说：“这装修我超喜欢呢。主要是什么都有，我搬着一个行李箱就能住了。”
我在她的房间里看到了她说的那个行李箱，很小一个，我无语说：“你不会是偷跑出来的吧？”
“嘻嘻，是的。”时莹承认了。
时莹从冰箱里拿了两瓶饮料出来，我们坐到了沙发上，我劝她：“我觉得你还是得好好跟你妈妈谈一谈，如果没有你妈妈同意的话，你也接手不了那些店吧？”
时莹说：“要是能谈得通，我也不至于跑出来了。不要说我妈了，一说我就不高兴。”
那我也不好继续劝她了，她现在的情况就是她想接手那些店面，但那十六家店分别隶属于三家餐饮公司，这些公司实际控制人和法人代表都是她叔叔，她叔叔早投身房地产行业去了，也一直想把公司交给时莹，但时莹妈妈不同意她叔一点办法也没有，但时莹妈妈也没有把事情做绝，因为时莹妈妈一度想过把股份卖了然后去西部大山里建希望小学。这就真的离谱了，我是彻底搞不懂她妈妈到底是个什么样的人了。
虽然我和时莹的爸爸都去世了，我们有一些心情是互相能体会的，但我们的妈妈是完全不同的风格，我特别的不理解她们这种母女对着干，提不出任何建议，也不知道怎么安慰。
在她家呆了一个多小时后，我回了家。
因为时莹现在完全自由了，后面白天我就很少和时莹再约手游了，但每天晚上都能约出来一起玩，她现在其实也很迷茫，不知道该干什么，她就是在等，等她妈妈服软。
有时候时莹会跟我说她远大的理想，她想把那三家公司整合成一个餐饮集团，未来做到在A股上市。我一想，如果能和时莹结婚，那我还考个什么公务员啊？
就这样，在每天的约会中，我顺理成章地向她表白，然后我们成了恋人。
我没想到的是，姐姐马上就知道了。
刚和时莹正式成为男女朋友的第三天，姐姐就跑到家里来蹭饭，促狭地问我：“海海啊，昨天跟你逛街的那个女孩是谁啊。”
妈妈正吃着饭，一听到马上放下了筷子，两眼放光，问我：“你谈女朋友了啊？”
我下意识说：“哪有什么女孩，别瞎说。”
姐姐拍了拍我的肩：“还想藏着呢，我昨天就在你们后面，本来还想跟你打招呼，但我看那女孩抓着你的手，那亲密劲，我哪好意思破坏呢。”说着在那笑意浓浓地看着我。
妈妈说：“有照片吗，赶紧给妈妈看看，我说为什么海海每天晚上都不在家呢。”
“小姑娘长得眉清目秀很可爱呢。”姐姐说。
我见藏不住了，只好在手机里翻了一张我们的自拍给妈妈看。
妈妈瞧了一眼，就说：“这个女生妈妈喜欢，一看就是好女孩，妈就想你找个可爱的女孩子。”
我夺回手机，嘟哝一声：“你什么时候会看相了。”
“你这孩子，妈还没看清楚呢。”妈妈笑着说：“是刚谈的吗？”
“还没几天呢。”我老实说。
姐姐打趣说：“你这回来才多久就谈女朋友了，老实交代在杭州那边是不是个花心大萝卜。”
我不想理她了。
妈妈又问我：“看她年纪挺小的，工作了吗？”
“还没工作，跟我一样，无业游民。”
妈妈一愣，显然无业游民不是一个正经的好女孩该有的状态，问我：“那她爸妈是做什么。”
我老实交代：“她爸爸去世了，她妈妈在大学里做教授。”我看着妈妈一想大学里做教授和妈妈在三甲医院里当主任医师也算是差不多的级别了。
“什么大学？”姐姐问我。
“好像是武汉大学。”
姐姐和妈妈同时惊呼一声，妈妈说：“妈妈都这么厉害，女儿肯定不会差到哪去，快把照片拿出来，再让我好好看看。”
我没给妈妈看。
“跟藏个宝似的。”妈妈又说：“所以你好好看书，不然未来丈母娘都看不上你。”
“我知道啦。”我随口应付。
习惯了有时莹的生活后，我的生活慢慢又变得平淡起来，时莹为了不打扰我复习，也不再每天都约我出来玩。
我一天大部分时间都花在了看书上，因为实在是差的太多了，我不停地做行测试题，慢慢地，我也越来越有感觉，我自己模拟做了一套真题，对了答案后，有75分，这已经很高了，我的申论短时间很难补起来，考试能考个及格就不错了，必须靠行测的分数建立一个大优势。
随着我的注意力全部集中到了国考和时莹身上，都不再关注身边的妈妈和姐姐，都没注意到除了每天的三餐，我都没怎么见着妈妈，姐姐更不用说了。
时间来到了十月份，这天晚上，我约了时莹去玩了一晚密室逃脱，完了我送她回家，顺便去她家坐坐。
时莹今天衣服穿得有点厚，外面溜达一圈后出了不少汗，一回到家就去洗澡了。
我就坐在沙发上看电视，忽然响起了门铃声。
会是谁啊？我有些纳闷，然后就去开了门。
站在门口的是一个女人，这个女人和我一样高，穿着很颜色鲜艳的衣服却给人一种端庄感，明明脸上面无表情微微透出寒意却看着格外的妩媚，她的头发像贵妇人一般高高盘起，眉眼间看起来和时莹有几分神似，她的眼睛深邃黝黑有着说不尽的睿智，彷佛把我看了个通彻，她的鼻梁很高，像是西方人。就在我打量她那红润诱人的小嘴时，她的双唇微微张开了，像是带着厌恶地开了口，冷冷地问我：“你是谁？”
声音像是从冰窖里传出来的，我身体不经打了个激灵，连忙自我介绍：“我是宁海。”等等，她又是谁？不应该我问她吗？
“谁管你叫什么。”她直接走了进来，我下意识给她让路。她看了一眼地板，在发现没有拖鞋后，就鞋也不脱地就走了进来。
我站在后面看着她，在客厅的灯光下，我看得更加真切，这是一个熟透了的美妇人，身材匀称婀娜，当她侧面对着我时，我可以看到她饱满的胸部，在大衣之下，丰满的山峰也凸出得格外惹眼，美好的形状让人浮想联翩，她下身穿得是一件素色的裙装，黄色的厚丝袜紧紧包裹住她修成的美腿，踩在高跟鞋上，散发出一种迷人的成熟气质。
她站在原地用目光打量了这个家一圈后，看到卫生间里亮着灯有水声，她轻轻地将额前的一缕秀发捋到耳后，头也不回地问我：“里面是莹莹吗？”
“她在洗澡。”
她听了后点了点头，把包放了下来，坐到了沙发的正中央，一只腿翘了起来，然后看向我。明明她是坐着的，但我却感觉她在居高临下的看我，看得我很不自在，傻站在原地。
“你是谁？”她又问了我一遍。
我说：“我是莹莹男朋友。”
她没有惊讶，似乎是已经猜到了，她不带任何语气地说：“你可以走了。”
“啊？”我吃了一惊。
她轻轻地重复了一遍：“你可以走了。”说的很自然，不带任何情绪，好像我走是一件理所应当的事情。
我傻傻地站着，结合她跟时莹有那么一点神似的长相，还有她这冷酷的作风，我猜她就是时莹常挂在嘴边的妈妈。这一下搞得我走也不是不走也不是。就这么不说一声走了吧，好像对时莹太不讲义气了。不走吧，这是时莹妈妈，这是人家的家事，我听时莹说了，她是跑出来的，原来的电话卡都不用了，她妈妈已经两三个星期找不着她人了，一会这个家里她们母女会发生什么样的争吵我都不敢想象，我现在的身份不好参合啊。
于是我就这么愣在那里，我想至少等到时莹洗完澡出来再走。
她也没继续赶我走，算是让我松了一口气，而她就坐在那，不动如山。我不敢一直盯着她，一直站着也不是个事，沙发就那一张，我更不敢坐到她旁边去。我就去给她倒了杯水，端到她面前：“阿姨您喝水。”
“放着吧。”她也没瞧我一眼。
我问了句：“阿姨，您是时莹的妈妈吗？”
她没回答，我当她默认了，我记得时莹是跟妈妈姓的，于是我又开口说：“时莹经常跟我提起时阿姨。”
时阿姨说：“没说我什么好话吧？”
我忙说：“她说您对她很好呢。”
时阿姨听了这话，看了我一眼，她那双眼睛实在太有杀伤力，眼神像是要看透一个人，我完全不敢跟她对视。
她那双眼睛像刀子般又从头到脚打量了我一番，然后冷冷地问我：“你也住在这？”
她这语气就算我住在这，我也不敢说，我老实地回答：“我住自己家里，今天过来玩的。”
“你知不知道她要考研，还耽误她？”时阿姨质问我：“你在做什么工作？”
“我刚毕业，在准备考公务员。”
“你爸妈呢？”
这是调查户口啊，不过也是应该的，家长肯定都关心自己子女对象的家庭情况，我说：“我爸去世了，我妈在三甲医院当主任医师，我还有个姐姐在市一中当班主任。”我自己不太行，只能靠牛逼的妈妈充脸面了。
果然听到我妈妈的介绍后，她格外多看了我一眼，然后就沉默不说话了，也不知道在想什么。
时莹从卫生间里走了出来，看到沙发上坐着的人，吃惊地问：“妈，你怎么找到这的？”
时阿姨从沙发上站了起来，面无表情地说：“闹够了吧，可以跟我回去了吗？”她那双眼睛死死地盯着时莹，眼神就像是从天而降的老鹰死死地用爪子抓住了自己的猎物。
时莹没说话，而是走到了我身边，轻轻地跟我说话，要我先回去，母女俩都要我走，那我也不好坚持了，我安慰地拍了拍她的手背，然后跟时阿姨说了一声“阿姨再见。”我走出门后并没有马上回去，而是贴着大门，听里面的动静。
里面发生了大声的争吵，但这门隔音也有点太好，我听不真切，但我能感受到里面现在有多激烈。听了一会后，因为听不到具体的内容，我只好回家了。
回到家，我给时莹发了条微信，问她：“你妈妈走了吗？”
但她一直没回复我，让我很担心。我想起她妈妈那气势汹汹的样子，最可怕的在于她没有表现在表情上，而是全部集中在她的眼睛里，然后那双眼睛就算只是简单地看着你，也会让你头皮发麻。
时莹和她妈妈差别也太大了。
想到差别这里，我突然一下就想歪了，对比起时莹和她妈妈的身材来，首先我就想到了时阿姨那饱满的胸脯，比起来莹莹差了至少一半多，我试着去找时莹有的而她妈妈没有的优点，还真是一点都想不到，比如时莹的皮肤非常白，她妈妈也是，时莹有一双大长腿，她妈妈也有，又比如时莹地手指非常漂亮，她妈妈那更不用谈了，举手投足间甚至有一股说不出却又非常迷人的韵味，那是成熟女人所特有的气质，是莹莹这种小女生完全没法来比较的。
如果真能娶到时莹就好了，这么好看的丈母娘，看着就养眼。
这样胡思乱想了一晚，一直到快12点的时候，时莹终于给我回复了，“告诉你一个好消息。”
我马上调侃说：“阿姨同意我们的婚事了？”
时莹回复了个“滚”。时莹继续打字说：“我妈同意我接手那些店了，但跟我提了点条件，第一我必须搬回家里去，第二我只能先接手那几家正在亏损的门店，一年以内必须扭亏为盈。不然老老实实去考研。”
“你妈为什么执着于让你考研啊？”我是真的不理解了。
“可能跟我爸有关吧，我爸的死说起来算是累死的，常年应酬喝酒喝坏了身子，所以我妈是打心里不愿意我走我爸的老路。她反正觉得那些产业摆在那里交给别人打理我们拿分红就行了，其实我也一开始也不想，我这不是逆反心理么，就想跟我妈对着来，但走到这一步，我是真的很想继承我爸的事业，继续做下去。”
“所以你答应你妈的条件了？”
“我一个都没答应。”时莹说，“我才不跟她讨价还价呢，我要她无条件投降。”
我突然觉得时莹跟她妈妈性格上也很像了，“那阿姨能这么放过你？”
“她嘴上虽然不说，但她这次是真的服软了，拿我没办法，只好自己搬过来跟我住一起了，其实就是监督我，我妈就爱这个，监督我就是她最大的乐趣。”
“阿姨这是担心你。”我说。
“我才不让她搬过来呢，说好的无条件投降。”
“也不用对你妈妈那么狠吧？”我小心地说。
“当然也不是所有的要求我都拒绝。”
“你答应了什么？”
“让我跟你分手。”
“呃？”我吓了一跳。
“这个呢，我就没拒绝那么快了，看你表现咯，嘻嘻。”
从她的言语间我看得出来，现在的时莹比以往任何时候都要开心，我回复说：“我不信，刚你洗澡的时候，你是不知道，你妈看我那是越看越喜欢，跟我有说有笑，可喜欢我了。”
“骗鬼呢，我妈我还不知道，那双眼睛吓人不？我妈的独门绝技。”
“是真的牛皮。”我回复。
时莹开心的都睡不着了，我一直陪她聊到半夜两点才算完。
第二天时莹心情好的不得了，我陪她玩了一整天，没有了妈妈给她规定的必须回家时间，时莹玩起来都不想回家了，但我必须要她早点回去，得在未来丈母娘面前留下好印象啊。
时莹解决了跟她妈妈的问题后，我也跟着很开心，随着做题的状态越来越好，我感觉有一个光明的未来在等着我，整个人从来没感觉到这么有动力过。
我觉得我行测练得差不多，每天只要继续保持一定的强度就行，我开始学起申论，但这个完全不知道从何学起，我把公考书翻开，上面写着头头是道，但我对着往届的题目自己一琢磨，发现完全写不出来东西。
我就去网上搜一些公开的讲申论的视频，每次看视频都觉得收益匪浅，但到自己写的时候就不是那么回事，自己的字还丑，我不禁发起愁了，如果行测能考个70分，那么申论至少要考个50分，120分以上才能稳点，这还只敢报一些不热门的单位。好单位起码130起，我这个水平是不可能的了，除非练个一年。
一下不知道怎么学申论了，我于是从房间里走了出来，发现家里只有我一个人，我看了一下表，时间已经九点多了，总感觉妈妈最近的夜班有点多啊。
我于是给妈妈打了个电话。
妈妈接通了我的电话，那边闹哄哄的，还有歌声，我问：“妈妈，你在ktv吗？”
“我听不清。”妈妈说。
过了一会，那边安静了下来，妈妈问：“我在跟同事唱歌，海海有什么事吗？”
“没什么事，我还以为你又要通宵值班呢，那妈妈你唱歌，我先挂了。”挂了电话，一个人无聊，就给时莹打了个电话，时莹拒接了我的电话，给我回复条短信，“在开会。”
自从时莹接手公司后，就变得越来越忙，我叹了口气，坐在沙发上看起电视来，其实也没什么好看的，过了一会时莹给我打了回来。
“开完会了？”
“嗯嗯。”时莹说：“明天陪我回学校玩一玩吧。”
“好啊。怎么突然想起来了？”
“小学妹邀请我呢。”
“好啊，几点见？”
“我妈的车现在归我用了，明天早上我来接你。”
“现在真成了小富婆了啊。”
“我要去洗澡了，你早点休息吧。”
挂了电话，我一边玩手机一边继续看电视，一直到了11点多，妈妈才回家，我说：“妈，我现在一想，我都还没跟你去过ktv呢，都没听过你唱歌。”
妈妈脸红扑扑的，像是喝了点酒，妈妈笑着说：“妈只会唱山歌，跟你们年轻人唱不到一块。”
我说：“山歌我也会唱啊，哪天叫上姐姐我们一起去一次呗。”
“把你女朋友叫过来我就去。”妈妈还跟我谈起条件来了。
“那你可不准反悔。”我马上说。
“妈妈什么时候说话没算数过。”说完妈妈回房间换了衣服去洗澡了。
我本来就是想等妈妈回来才在这看电视，现在困的要死，于是也去睡了。
第二天早上9点，时莹就开车来到了我家小区门口，给我打电话，“你快下来，我到你家了。”
我早饭还没吃完，于是说：“我还在吃早饭，你来我家坐坐呗。”
“不麻烦了，你快点吃啊。”
我说：“我妈上班去了，家里就我一个人，你快来啊。”
时莹这才过来，我给她开门发现她今天穿的特别青春，还戴了个鸭舌帽，我取笑说：“你这是要冒充大一新生吗？”
时莹探头探脑地看了一圈，才放心地走了进来，问我：“你早饭吃的什么？”
我给她指了指桌上地豆浆稀饭油条，“我刚下去了买的，你吃了没？”
“我吃了。”时莹进了家里来，打量了一圈问我：“哪间是你的房间？”
我给他指了指左手边那间。
她点了点头，说：“你慢吃，我去你狗窝看看。”
“光看有什么意思，帮我打扫一下狗窝呗。”我一边吃着早餐一边说。
时莹在房间里也不知道在看些什么，忽然问我：“这照片里是你妈妈吗？”
我猜她是看到我桌上我妈抱着小时候的我的照片，我说“是啊，我妈好看吗？”
“好看。”她回了一句。
我怕她乱翻翻到我的黑历史，赶紧吃完了饭，来到房间我看到她正在翻我的相册，见我来了，指着相册里的人问我：“这是你姐姐吗？”
我一看，是姐姐初中的时候穿着校服的照片，我点了点头。
时莹说：“你姐以前在学校肯定是全校的女神。”她又翻了几页相册，然后抽了一张照片出来，笑眯眯地说：“你这张照片可以送给我吗？”
我一看，是我小时候趴在我们大腿上，被我妈打屁股的照片，这照片还把我苦得狰狞的脸都拍进去了。
还没等我反对，时莹就把照片藏进了包里，说：“好，你默认了。”
我无奈：“我有一个小要求。”
“什么？”
我从相册里翻出一张我高中时帅的掉渣的照片，塞到她包里，“买一送一额外送你一张。”
时莹从包里把那张照片拿了出来好好一看，“哎哟，这是哪个帅哥，你弟弟吗？哈哈。”
“好了好了，我们出发吧。”我拉着她往外面走。
“别急嘛，我再看看。”时莹说着继续翻，我就去收拾一下桌面凌乱的公考书。
突然听到她奇怪地问我：“这张照片里为什么有周子豪？”
再次听到这个名字，而且是从时莹嘴里说出来的，我全身的气血就像一下子全部涌入了大脑，整个人一下停止了思考，连站立都站不住了。
她拍了拍我的背：“问你呢。”
我艰难地转过身，一字一字问她：“你认识周子豪？”
她看我怪怪的样子，很奇怪地说：“你这是什么表情，周子豪是国家主席我认识不得吗？”
我急了，问她：“你为什么认识他？”
她有点被吓到了，说：“他是我学弟啊，我之前去学校见过。”
我以为周子豪已经从我的生活完全消失了，现在突然冒出来，我完全无法再淡定，时莹是武汉大学毕业的，那也就是说周子豪根本没有离开武汉。我心乱成一团，我目光回到那张照片，照片里有妈妈和姐姐还有周子豪，在妈妈的前面还有一块生日蛋糕，一定是今年妈妈生日的时候拍的。我疯狂地回忆起那天的事情，却怎么都想不出来他们什么时候有机会拍下的这张照片，而且为什么会出现在我的相册里？
“你没事吧？”时莹关心地问我。
“没事。”我强迫自己冷静下来，说：“我姐是周子豪的班主任，以前在家里给他补课。”
时莹“哦”了一声，放下了相册，我们走吧。
我浑浑噩噩地跟着她出了门，我的心情怎么也好不起来，时莹载着我到了武汉大学，一路上我都无精打采的。
原来是时莹以前参加的棋魂社，今年在高校联赛在象棋和围棋两个项目里都战胜了武汉最强的对手，夺冠形式一片大好。她一个叫赵悦的学妹邀请她这个前社长来吃饭。
我好奇地问她：“你怎么还喜欢下棋啊？”
时莹说：“以前喜欢看《棋魂》就来了啊，结果毕业了也没学会下围棋。”
武汉大学旁边就有一家在时莹名下的餐厅，时莹正好也接手了这家，这次餐厅的经理认识时莹了，给时莹安排了一个最好的包厢，请棋魂社的人免费大吃了一顿。我一直都心不在焉的，下午陪着时莹参加一下午棋魂社的社团活动，听一个业余高段高手讲了一下午围棋，时莹和她的学妹兼闺蜜赵悦听得倒很认真，我是根本没听进去。
时莹送我回家的路上，问我：“我怎么感觉你今天一天都不对头啊。”
我勉强笑了笑，说：“身体有点不舒服。”
时莹说：“要不现在去医院看看？”
我说：“不用，我妈就是医生，我回家找她看看就好了。”
时莹听了也没有继续问，我想着乱七八糟的事，一路上也不怎么说话，回到家时才下午4点，我发现妈妈不在家。
几个月前的那些阴影再次笼罩过来，我看着空荡荡的家里透不出气。我安慰自己一定是我自己想多了，周子豪虽然在武汉，但这一个多月来妈妈的一举一动都在我的眼前，因为要给我做三餐，所以妈妈的生活作息非常的规律，一定不可能还跟周子豪发生什么，一定不可能。
但这个理由完全没法说服自己，我突然想到了周子豪给我的那个手机，我马上回到房间，从我的行李箱最里面找到了那台手机。
它已经彻底的没电了，我坐到自己的书桌上，给它充上电，然后焦急地等着，等到它可以开机。
这样等待的时间太煎熬，我拔下了电源线，突然不想看了，我害怕里面有我最不想看到的东西，那样我该怎么办啊？
毕业后那段时间的窝囊，心塞，难受，苦闷，颓废，种种负面情绪一下又涌了过来，自从认识了时莹之后，我以为我的生活开始好起来了，为什么现在又要遭受这种煎熬。
但是不看又能怎么样呢？不看就什么都没发生过呢？
而如果看了，万一里面什么都没有呢？
抱着侥幸心理，我把手机重新充上电，继续等着，我又看了看时间，现在是4点45分，平常妈妈5点30下班，也不知道她现在在干嘛，
我又等了几分钟，见手机还没法开机，于是我忍不住打了个电话给妈妈，很快就接通了。
“海海，什么事啊？”
“妈，你在上班吗？”我直接就问，刚问我，我看到手机亮起了开机画面。
“对啊，你是饿了吗？那你先帮我把饭煮好，我回来直接炒菜。”妈妈说。
我听不出一点异样，于是说：“没有，我不饿，我就是关心你，感觉你最近工作挺忙的。”
妈妈开心地说：“你也知道关心妈妈了啊，太阳打西边出来了。”
这时手机已经开好机，我点开那个监控软件，但提示要更新，于是我点了更新按钮，然后对妈妈说：“妈，你这说的，我什么时候不关心你了。”
妈妈说：“你要是等不及了，就找你女朋友去外面吃呗。”
“妈，我不是催你回家做饭呢。”我说，“再说了，我自己又不是不会做饭。”
“好好好，妈妈很快就下班了，先挂了啊。”
我忙说，“等等，妈，今天干脆我来做饭，回来给你个惊喜。”说完，软件已经更新完了，我跟着点了进去，界面更新后有了点变化，多了一个“云空间”的界面。
妈妈笑着说：“那我好好期待着呢。”
主界面仍然是监控页面，主界面上有5个窗口，我马上对妈妈说：“那我先挂了，你就等着回来尝我的手艺吧。”
我挂了电话后，点开了第一个监控窗口，摄像头很清晰，画面里妈妈穿着上班的白大褂，跪在地上，把刚打完电话的手机放到了旁边的桌子上，然后双手扶着前面大男孩的两条大腿，低头把中间那根又粗又长的大肉棒含入了小嘴里去。
我被震惊得呆住了，这个监控居然是妈妈的办公室。周子豪那张脸就算化成灰我也认识，他现在就坐在本应是我妈妈办公的那张椅子上，两腿大大的张开，裤子脱到了一半。
而我妈妈则双膝跪在她前面，埋头用小嘴不停地吮吸他黝黑的大肉棒。
周子豪伸出一只手像抚摸宠物一样，轻轻地揉着妈妈的头发，说：“孙阿姨，你儿子还会做饭呢，我都还不会，你什么时候教教我？”
妈妈吐出大肉棒，脸红红地说：“你还有脸说。”
周子豪像是想起了什么，尴尬地笑了笑：“不好意思啊，每次一到厨房就光想着干你了，下次一定。”
妈妈没有理会她，而是低头继续一口含住了周子豪硕大的龟头。
看着自己的老二一寸寸隐没在妈妈的小嘴里，周子豪得意地说：“话说我觉得我最近在长个子，也不知道是不是我的错觉，孙阿姨，你说我鸡巴长更大了没有？”
妈妈舔着周子豪的大肉棒，舌头快速地打着转，一边抬头看着周子豪，小眼神里有种说不清的情欲。只见妈妈摇了摇头，表示了否认。
“没有吗？”周子豪有些失望，“下次我拿尺子量一下记下来。”
“变态。”妈妈骂了一声。
“敢说我变态。”周子豪狠狠地按住妈妈地后脑，往里用力一按，他粗长地大肉棒直接插进去半截。
“唔……”妈妈的小嘴本来就小，根本无法承受，才一会就使力拍着周子豪的大腿求饶。
周子豪手随之一松，妈妈马上把头抬了起来，大肉棒从小嘴里抽了出来带出一大片口水一半落到了地上，一半流到了妈妈的下巴。
妈妈喘着气咳嗽了几声后，周子豪一点也不怜香惜玉地又把妈妈的头按了下去，用大肉棒狠狠插入了妈妈小嘴。
周子豪的表情看得出来非常的爽快，在医院的办公室里享受一个平时被称赞为贤妻良母的美妇医师的口交，周子豪精神上的快感远大于身体的快感，他用力挺动着小腹，把妈妈的小嘴当小穴抽插。
“唔唔唔……”妈妈闭着眼睛承受着嘴里大肉棒粗暴的操干，不停地有口水从她的嘴巴往外流，最后滴在她工作的白大褂上。
周子豪猛地把大肉棒抽了出来，妈妈如释重负般大口地喘着气，胸口一起一伏。那边周子豪当然不会那么简单放过妈妈，他从椅子上站了起来，握着大肉棒照着妈妈的脸像抽巴掌一样抽了一记，“啪”的一声，打的妈妈有些懵了。
“我的大肉棒好吃吗？”周子豪问。
妈妈别过头去不肯回答。
周子豪见妈妈不回答，有点恼火，强行又把大肉棒插进了妈妈嘴里，妈妈都还来不及反抗，大肉棒就突破了她的双唇，直接插到了小嘴深处。
周子豪就这样站着继续插妈妈的小嘴，“唔……唔……唔……”妈妈的嘴还是太小了，根本受不了这根大肉棒这么粗暴的抽插，不停地发出难受的声音。
周子豪一边插着一边说：“孙阿姨你可是真犟，别的女的被我操一个月就‘爸爸’、‘爸爸’的乱叫了，就你嘴巴最硬，我非得把你操服了。”
说着，周子豪的大肉棒越插越深，直到有一大半都插进了妈妈的小嘴里。
妈妈连忙向周子豪求饶，但又说不出话来，只能抬起头可怜巴巴的看着周子豪。
周子豪便把大肉棒抽了出来，放在妈妈的脸上，又问了一遍：“孙阿姨，我的大肉棒好吃吗？”
妈妈眼神躲闪着，屈服于他的淫威说了声，“好吃。”
周子豪又问：“和你儿子做的菜哪个好吃？”
妈妈颤抖了一下，不肯回答，周子豪的大肉棒就在妈妈的脸上游曳，大肉棒的气味从鼻子钻进了妈妈的大脑，上面口水和淫液的混合物也抹了妈妈一脸。
妈妈的眼睛不停地躲闪着，最终还是低下了头，屈辱地轻轻回答：“你的……大肉棒好吃。”
周子豪得到满意的回答，拍了拍妈妈的头，然后一屁股坐到了妈妈的办公桌上，“过来继续亲我的小兄弟。”
妈妈红着脸从地上站了起来，因为跪的久了，脚都麻了，差点站不稳。妈妈扶着桌子坐到自己的椅子上，往周子豪的方向挪了挪椅子以更靠近一点。然后张口将周子豪的大肉棒含了进去。本来应该是妈妈埋头办公的地方，但就是这样一个地方，妈妈现在坐在椅子上没有在写材料，也没有在看病历，而是埋着头在亲一个比自儿子还小的大男孩的大肉棒。
周子豪爽的不得了，一只手撑在办公桌上，一只手不停地在妈妈后脑抚摸，把妈妈的头发弄得已经凌乱不堪。但很明显，妈妈现在已经没工夫在意这个了，不知道什么时候妈妈口交的技巧已经这么的熟练，她吞吐了一会后，将周子豪的大肉棒吐了出来，毫不停歇的用舌头不停地舔着龟头，真的是非常的娴熟了。
而周子豪这回就很安静地享受妈妈的服务，毕竟，光是看着平常在医院里受人尊敬的美妇医师在卖力的替自己口交，含住那又粗又大的家伙上下套动，就比神仙还快活了。
妈妈舔了一会龟头后，歪着头伸出舌头从侧面舔棒身，上上下下舔了一个遍，然后回到正面，稍作停留后，张开了小嘴，再次把大肉棒含进了嘴里。
“唔……”大肉棒过于粗长，妈妈不禁发出一声闷哼。
吞吐了一会后，妈妈突然停了下来，小嘴含着周子豪的大肉棒一动不动。
过了一会，周子豪见妈妈还没动静，不禁问了声：“怎么不动了？”
妈妈听了这才又套弄了两下，吸了两口，发出淫靡的声音。但很快又不动了，把大肉棒吐了出来，剧烈地喘着气，说：“我做不动了……”
“原来是嘴巴都酸了啊。”周子豪摸着妈妈的头，问：“骚阿姨，想不想我干你一回。”
妈妈听了没说话，只是在那喘气。
“就喜欢装矜持。”周子豪从桌子上跳了下来，把妈妈一把拉了起来，绕到了妈妈背后，手掀起妈妈的白大褂，手伸进了妈妈的西裤里面。
妈妈一只手捂住嘴巴，一只手撑在了桌子上，几乎是下意识地就微微翘起了臀部。妈妈的表情很害怕，毕竟这是在办公室，但眼睛里又闪着光，那是在期待什么吗？
周子豪的手并没有在里面停留很久，而是摸了一把就抽回来了，但就只是摸了一把，他的手掌已经全湿了，周子豪把手伸到妈妈面前，说：“看来这段时间真的是把孙阿姨憋坏了呢。”
妈妈被羞辱的脸红透了，闭上眼睛不敢看周子豪的手，但双腿却往后挪了挪，屁股翘得越来越高了。
周子豪意外的放开了妈妈，把自己的裤子穿了上来，说：“孙阿姨你再忍忍吧，看你忍着的样子好有意思，搞得我都不想操你了，就想看你嘴里说着不要，然后下面的小嘴哗哗流水的样子。我先走了，我学姐都在外面等我好久了。”
妈妈恍然若失地看着周子豪离开了办公室，回过神来后连忙抽了几张纸把嘴角擦干净，然后又擦了擦胸前沾上口水的地方，但打湿痕迹是擦不掉的。妈妈做完这一切，坐回了自己的椅子上，怔怔地发呆，但双腿却在不自觉的轻微摩擦。
屏幕前的我突然反应过来，周子豪刚提到了学姐，我现在就像惊弓之鸟，马上给时莹发了个视频请求。
时莹拒绝了我的请求，我马上又发了一个。
这次接通了，画面里时莹系着安全带，正在开车，看了看我说：“我在开车呢，有什么事吗？”
“你离家还有多远？”
“还有2公里就到了，但是……”时莹把手机从支架上取了下来，给我拍了一下路况，我看到密密麻麻的车，看样子晚高峰提前到来了，路上的车都只能龟速行驶。不是在医院，我的心平静了下来。
“绿灯了，不跟你说了。”时莹匆匆挂掉了视频。
确认周子豪嘴里的学姐不是时莹后，我松了一口气，再从今天上午时莹跟我谈起周子豪的表情来看，也很正常，一定没什么关系的，只是普通的认识而已。
从担忧的心情里缓过来后，妈妈被周子豪羞辱的画面再次充斥着我的大脑。

第八章
我都不知道我是怎么做的饭，炒的菜，当妈妈回来的时候，我已经坐在餐桌前等她好久了。
妈妈永远都像个没事人一样，她看着桌上的饭菜，笑着说：“海海你还真的做了啊，我以为你就是哄妈开心。”
我艰难挤出一点笑容，说：“妈，那你快吃吧，不然要凉了。”
妈妈去洗了个手，然后坐了下来，拿起筷子说：“看看儿子的手艺怎么样。”
看到跟平常没有差别的妈妈，我都跟着平静下拉，说：“好像有点咸。”

妈妈夹了一块肉，小心地放进嘴里，一边咀嚼着一边说：“是有点咸，不过也就是那么一点点，炒得不错嘛海海。”
我看着妈妈那张小嘴，明明刚还在含着周子豪的大肉棒，现在却在评价儿子做的菜。
“你怎么不吃啊？”妈妈忽然问我。
我于是也动起了筷子，又听到妈妈说：“跟你说个事，明天妈要去武汉大学参加个活动，没法回来给你做中饭和晚饭了，你自己解决。”
我乍一听到觉得妈妈是在骗我，一定是周子豪要她去学校她才编的鬼话，我问：“什么活动？”
妈妈说：“宣传预防艾滋病的，就是去给大学生上节课。”
我“哦”了一声，便不说话了。
吃过饭，妈妈今天没有晚班，去隔壁阿姨家打麻将去了，现在家里就剩我一个人，我回到自己的房间，照以往来说我是要开始复习公考的，但现在的我哪里还复习的进去，满脑子的就是我该怎么办？该怎么办？
我又拿出手机打开那个监控软件。我先检查了一下另外四个监控摄像头，一个拍的是某个房子的客厅，一个是书房，一个是卧室，一个是另外一间房子的客厅，我不知道这些是拍的哪里，画面里也没有人。于是点开云空间，
我记得之前这软件是没有云空间这个功能的，点进去之后，我发现里面的视频多到吓人，最早的视频是从今年8月中旬开始上传的，那些也就是我之前云盘里看到过的视频，以妈妈和姐姐的名字命名的视频，一口气就上传了六十多个，还有一些我不认识的名字，看日期都不超过三天，看来都是一个批次上传上来的，极有可能是周子豪把所有的存货都放到这上面来了。后面上传的视频就不再是简单的名字命名了，名字还会标记地点。我看到一个“病房玩弄孙施菁”，我一看日期，是9月上旬传的，也就是说那个时候我已经回来了，看着标题犹豫了半天，最后我还是点了进去，视频对着病床的床头，床位的帘子已经被拉上，外人看不到里面是个什么情景，但摄像头拍的一清二楚，妈妈坐在病床上靠在周子豪怀里，两只手紧紧地捂住了自己的嘴巴。
周子豪伸出手从妈妈背后来到她的胸前，解开了衬衫最上面两粒纽扣，然后一只手隔着衣服揉着妈妈的美乳，另一只手从上面伸到了衬衣里面，钻进胸罩直接揉妈妈的胸。
妈妈一动都不敢动，生怕发出一点声响，只能任由周子豪玩弄自己的一对美乳。
周子豪越玩越刺激，他把妈妈的裙子往上抓，露出整条白皙的美腿，然后把它们分开，我这才发现，妈妈是没有穿内裤的。小穴就这么直接暴露在了空气中，隐隐间已经泛着水光了。
“骚阿姨，真空来上班是什么感觉啊？”周子豪一边亲吻着妈妈的脸颊和脖颈，一边继续揉着妈妈的美乳，就这样玩了一会，可能是觉得不过瘾了，周子豪继续开始解妈妈的纽扣，然后把妈妈的白色衬衫朝两边一拉，妈妈中门打开，白嫩的胸脯只剩下一个胸罩在保护着主人。
周子豪没有一点迟疑，马上就把文胸往上一推，露出了妈妈娇挺的美乳，虽然不算大，但绝对有料。
周子豪抓住妈妈的乳头用力地捏了一下，妈妈睁大了瞳孔差点叫了出来，双腿不安分地踢了几下。
妈妈的美乳在周子豪的抓捏下，不停地变换形状，乳头也变得越来越坚硬，惹得周子豪时不时的就要弹一下。
视频里还能听到病房其他人的说话声，任谁也没有想到，这帘子里面会是这样的情景。
因为环境的限制，周子豪也不敢搞什么大动作，但仅是这样，我看到妈妈两腿中间那诱人的小穴已经流出汩汩爱液，流到了床单上。
周子豪忽然拍了拍妈妈的大腿，示意要妈妈起身，妈妈有点搞不清楚状况，但看着周子豪开始穿衣服，也穿了起来。视频到这里就结束了。
我总觉得有后续，周子豪一定是要带妈妈去一个没人的地方，我退到视频列表里面去找，忽然看到好多名字含“学姐”两个字的视频，那种令人窒息的感觉再次涌来，我点开了其中一个“宾馆爆操风骚学姐”的视频，视频一开始就是一个女生裹着浴巾从浴室里走了出来，我按下暂停键，好好一看，不是时莹。我松了一口气。然后又点了一个“教室玩弄学姐”视频，视频开始是在课桌底下，镜头里只有个小遥控器，握着遥控器的手指按下遥控器的“+”建后，镜头马上瞄准了旁边女生，视频拍到了脸，就是上个视频的女生，我对女生被跳蛋折磨什么样的反应不感兴趣。确认不是后我就关掉了视频，
然后我又看到一个叫“玩弄清纯学姐”的视频，清纯两个字让我的心纠了一下，我忐忑着打开视频，视频的画面对准一张白色的床，一看就是宾馆。很快，一个女生被丢上了床，这个女生我认识，就是时莹的那个学妹，赵悦。虽然确认不是时莹了，但赵悦是时莹的好闺蜜，我心情还是好不起来。
回到视频列表，我看到一个写着妈妈和姐姐名字的视频，上传时间是9月中旬，那个时候我已经和时莹开始交往了，我的心全部扑在了时莹身上，都没注意到身边的妈妈，于是我点开了它。
视频是在我家拍的，画面一开始就是妈妈和姐姐还有周子豪一起坐在沙发上，周子豪左拥右抱，把姐姐紧紧的圈住，低头吻住了姐姐的唇。姐姐热烈地回应着周子豪，两个人嘴唇吮吸的声音非常响，旁边的妈妈看又不敢看，坐又坐不住，被周子豪环住了腰，坐在那一副手足无措的样子。
但周子豪就像是故意的一样，专心的吻着姐姐，伸出舌头在姐姐的小嘴里翻江倒海。这边亲吻的声音越来越响，周子豪抱住姐姐的手开始上移，用力的握住了姐姐丰满的胸部，这一捏，姐姐随之娇喘起来，双腿轻微的婆娑着。
那边已经打的火热，两根舌头激烈地纠缠在一起，气氛渐渐淫靡，妈妈越来越坐不住了，想起身站起来，却被周子豪的手死死抱住。妈妈只能无奈的坐着不动，这时周子豪像是终于想起妈妈来了，放开了姐姐，转过来低头去亲妈妈。
妈妈下意识就躲开了，周子豪无奈抽回了抱着姐姐的手，按住妈妈的头，妈妈挣扎着说：“你放开……”
周子豪不管不顾地直接对着妈妈的小嘴就亲了上去，避无可避的妈妈只能任由周子豪舔舐着自己的唇。
周子豪的手由妈妈的腰一路抚摸着往手，当手覆盖住妈妈的的美乳时，狠狠地用力抓了一下。
“嗯……”妈妈轻轻呻吟了一声，周子豪的舌头跟着长驱直入，在妈妈的小嘴里扫荡。
或许是因为有姐姐在旁边看着，妈妈实在接受不了，妈妈就往后仰强行挣脱了出来，但周子豪毕竟是老手了，马上一手箍住妈妈的腰，一手按住妈妈的后脑，用很霸道的方式再次把舌头伸进了妈妈的小嘴里。
妈妈被动地承受着，身子不停地在周子豪怀里扭动挣扎，但这回周子豪把妈妈固定的死死的，妈妈见挣脱不开，只能闭上眼睛任由周子豪亲自己。
周子豪见妈妈抵抗弱了下来，调整了一下姿势，他拉着妈妈让她跨坐到自己腿上来，然后按住妈妈的头，继续吻了上去。
矜持的妈妈仍然在排斥，并没有迎合周子豪，只有周子豪在搅动着舌头，但得不到妈妈的回应。周子豪这时一只手伸到后面滑过妈妈的美背后，撩起妈妈的裙子，摸到了妈妈没穿内裤的翘臀上，另一只手从下面伸到妈妈衣服里，推开文胸，直接覆盖在妈妈美乳上。
另外两个敏感的地方突然遭到攻击，妈妈不禁呻吟了出声，脸色越来越红。
但周子豪并没有就停留在这两个地方，他的一双手在妈妈的身子到处游曳点火，手每到一处，那里的肌肤就变得火热。周子豪显得非常有耐心，就在周子豪不停地爱抚下，妈妈的防线开始松动，呼吸变得沉重，舌头被周子豪给勾了出来，这一下之后，妈妈彻底放弃了抵抗，开始慢慢回应周子豪的吻，开始响起了“吧唧、吧唧”的接吻声。
姐姐在一旁看着这一切，脸上露出了惊讶的表情，虽然不是第一次被周子豪玩母女双飞了，但这还是第一次看到妈妈和周子豪像情人一般接吻。妈妈那个年代的人接吻的经验都是很少的，更别谈这种淫靡的舌吻了，只有事实摆在面前的时候，姐姐才敢相信平时那么端庄的妈妈其实也有这样的一面。
周子豪忽然放开了妈妈，看着娇艳欲滴的妈妈，周子豪笑着说：“孙阿姨，我想看你和女儿亲嘴。”
“啊？”姐姐第一个叫了出来，“想都别想。”
“你妈都没反对，你叫唤个什么劲。”周子豪转头看向还来不及反对的妈妈，对着妈妈的小嘴又亲了上去，把正想反对的妈妈小嘴堵住了。
被突然袭击的妈妈抵抗了一阵后身子肉眼可见的速度软了下来，不知不觉中就开始回应起来。周子豪腾出一只手把姐姐搂了过来，好让姐姐看个仔细，看他和妈妈的舌头纠缠、厮磨。姐姐别过头不想看，但听着那亲嘴声又忍不住回头去看，很快姐姐的目光就被伸出舌头湿吻的妈妈吸引住了。	
妈妈闭着眼睛，身体正由本能驱使着，舌头甚至伸到了周子豪的嘴里。这样的场面不仅让姐姐心惊，也比直接的性交更加刺痛我的心，我看着妈妈搂着周子豪越搂越紧，心跟着越来越碎，直到碎成粉末。
这回被遗忘的换成姐姐了，周子豪完全沉醉在和妈妈的亲吻中。姐姐就在一边看着，手握成了拳头越握越紧。
夜晚的客厅非常的安静，除了“吧唧、吧唧”的水声有点吵人。一个大男孩抱着成熟的贤妻良母在怀里肆意地欺负她的小嘴。
也不知道亲了多久，周子豪终于停下来的时候，妈妈整个人都迷糊了。
周子豪这时抓着姐姐的手放到妈妈的腰上，刚一触碰，姐姐就吓得缩了回来：“好烫。”
周子豪笑着说：“我发现孙阿姨的身体真的也太敏感了，敏感到我觉得不操她更有意思一点。”说着周子豪把妈妈抱了起来放到一边，扑到姐姐身上，把姐姐翻了个身，让姐姐趴在沙发上，姐姐当然知道他要干嘛了，说：“你快一点，我弟弟要回来了。”
周子豪看了一下表说：“他不是出去玩了吗？这才八点，哪有那么快回来的。我好不容易来一次。”说完就把姐姐的裙子掀了起来，里面也没有内裤。
“啪”的一声，周子豪举起手拍了一下姐姐浑圆的屁股，“真有弹性。”
周子豪脱下裤子，露出那根早已经勃起的大肉棒，直接插进了姐姐的小穴，刚看了那么久的淫戏，姐姐早已经湿了，周子豪的大肉棒很顺畅地就插进了姐姐的小穴深处。
“啊……”上来就一杆到底，姐姐痛得叫了一声。
周子豪开始先慢慢地插了几下后，速度渐渐快了起来，毕竟他已经非常的熟悉胯下这具肉体了，周子豪每次都把大肉棒抽离到洞口，然后在深深的插入。
被这么猛烈的操着的姐姐也渐渐控制不住自己的呼吸，先是张开小口急促的喘息，身体不安的扭动着尽量压抑体内的快感。但周子豪的操干却越来越来猛烈，“啪啪啪啪啪啪……”，姐姐再也没法忍受，“啊……”高亢地叫了出来。
听到姐姐动人的呻吟后，周子豪像吃了春药一样更加来劲，小腹跟装了电动马达一样，响起一阵密集的“啪啪啪啪啪啪……”声。
“啊……嗯……啊……啊……啊……”一向很坚强的姐姐被操的完全说不出话来。
被丢在一旁的妈妈看到这一幕不禁捂住了嘴，我不知道她是不是在想如果换成自己能不能遭受的住。
周子豪这一波爆发完后，把大肉棒抽了出来，站着歇了一口气。那边姐姐腿都被干软了，身子一下子趴到了沙发上，周子豪转过身来看向了妈妈。
妈妈以为是要来操她了，下意识往后缩了一缩。
周子豪走了上来，扶着妈妈的头，握着大肉棒直接插进了妈妈的小嘴里。
“唔……唔……”妈妈拍打着周子豪的大腿，像是例行公事般的抵抗了一番后，就顺着周子豪的抽插开始套弄周子豪的大肉棒。那上面还沾着姐姐小穴里的淫水，味道自然很不好受，妈妈不禁皱起了眉头，但比起这个来，大肉棒插入的深度更让妈妈在意。周子豪的大肉棒过于粗长，而妈妈的小嘴又小，大肉棒把妈妈的嘴撑的满满的，看得出来，妈妈光把嘴张那么大就很辛苦了。
就在妈妈专心吞吐周子豪大肉棒的时候，周子豪把姐姐拉了起来，抱在怀里，很小声地跟姐姐说了一声：“来看你妈亲我老二。”
姐姐往下看去，那边不知情的妈妈正专心的套弄周子豪的大肉棒，红润娇艳的嘴唇圈着狰狞的大肉棒在不停地前前后后，几个来回后，还会把大肉棒吐出来用舌头舔弄顶端的龟头，在上面绕着圈。
看得姐姐瞪大了眼睛，不敢相信上次还只会前后套弄的妈妈现在已经这么的熟练，这比刚才看着妈妈和周子豪接吻又要刺激得多。在姐姐的记忆里，妈妈的小嘴是在她小时候睡不着的时候给她讲童话故事的，是她犯了错误的时候给她讲道理的，是她不知道该选择什么职业的时候同她谈心的。但现在妈妈的小嘴，却像是找到了最喜爱的美食一样，不停地吮吸着，舔舐着，但这不是什么美食，而是一根粗长的大肉棒，是一个远比妈妈小的男生的大肉棒。
下边的妈妈舔了几下大肉棒的龟头后，用手握住大肉棒的根部轻轻抬起，然后去舔大肉棒的下面，这样，妈妈就变成了仰起了头，看到了姐姐那带着诧异的目光。妈妈下意识地放下了大肉棒，头别到了一边，身体轻微地颤抖起来，现在的妈妈肯定是觉得自己无地自容了吧。
而周子豪就是要羞辱这样的妈妈，他把妈妈的头掰了回来，握着大肉棒又插回了妈妈的嘴里，说了一声：“在女儿面就害羞了吗？”
妈妈想要挣扎，身子不停地往后挪，想把大肉棒吐出来。但周子豪又说了一句：“别动啊，你还给我口交得少了吗？”
妈妈怔怔地愣在了那里，周子豪挺动着小腹，大肉棒在妈妈的小嘴里不停地抽插。
周子豪这下是故意羞辱妈妈，故意要把妈妈淫荡的一面展现给姐姐看，大肉棒插得又深又快，妈妈的小嘴被插得口水横流，整个嘴巴边都是黏糊糊的淫水。
妈妈难受的不停地拍打着周子豪的大腿，但周子豪完全没有放过她的意思，“唔……唔……唔……”妈妈的小嘴想要被插坏了一样。
姐姐在一旁阻止：“你快停啊。”
“那换你来代替你妈妈。”周子豪插于是调转枪头，把把肉棒抽了出来，把姐姐一把抱了起来，姐姐双腿环住了周子豪的腰，口里喊着：“等等，我还没准备好。”
周子豪哪里管那么多，直接就插了进去。
“啊……”姐姐叫了一声，“你轻点啊，你今天吃药了吗？”
周子豪抱着姐姐边走变边插，走一步插一下，姐姐呻吟个不停：“啊……啊……你要带我去哪？”
周子豪抱着姐姐去了妈妈的房间，视频里拍不到，只能听到姐姐的叫床声和肉体的撞击声。
而客厅独自留下妈妈一个人坐在那，因为刚才的羞辱，妈妈在姐姐面前丢尽了脸。但妈妈现在心里究竟是怎么想的我却是完全不知道的。只看到妈妈抽了张纸擦起了嘴角的淫液。
卧室里不停地传来姐姐的叫床声，妈妈都听在耳里，她转头朝卧室的方向看了一眼，然后又马上转了回来。
刚刚周子豪并没有叫她一起进去，妈妈坐在那低着头，内心在那挣扎着。过了一会，妈妈起身朝自己的卧室走去，“嗯……嗯……我不行了……嗯……要死了……”姐姐已经被操得胡言乱语了，声音传了出来，“你去找我妈吧……”
妈妈听到连忙又走了回来，继续坐回沙发上。
但周子豪并没有出来，而是继续在卧室里干姐姐，“啊……啊……真的不行了……啊……”
“叫爸爸。”周子豪说。
“爸爸，爸爸……”姐姐毫无顾忌地就喊了出来。
听到这里，妈妈的脸都红透了。“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”密集地响了一阵后，卧室里终于消停了，空气变得异常的的宁静，妈妈坐在那越发的显得局促不安。
又过了一会，周子豪穿戴整齐的从卧室里走了出来，看到坐在那里的妈妈，笑了笑，一屁股坐到妈妈旁边，看到妈妈一副流过泪的样子，周子豪软声说：“孙阿姨，你是在生我气吗？”
妈妈轻轻地回答：“没有。”但身子却往外挪了一点。
周子豪见了马上把妈妈揽了过来，妈妈“啊”了一声，手就想推开周子豪：“你放开我。”
周子豪把妈妈抱得死死的，一边哄着妈妈：“孙阿姨，你别生气好吗，你知道我做爱的时候就喜欢说一些过分的话，这样更刺激嘛。”
“我没生气。你也发泄完了，快走吧。”妈妈说。
“真的没生气吗？我检查一下。”周子豪说着就把手伸到了妈妈的裙里面，摸了一把说：“孙阿姨，你下面湿透了啊，看来你是真的没生气。”
像是被揭了短，妈妈羞红了脸，再也硬气不起来。
周子豪轻轻地说：“孙阿姨，比起你女儿来，我一直更喜欢你呢。”说着周子豪的手在妈妈的裙子里面没有出来，我看不到他的手在做什么，但妈妈的反应告诉了我一切。随着周子豪手的动作，妈妈的头全部埋在了周子豪怀里，手指紧紧地抓着周子豪的衣袖，发出“嗯……嗯……”的娇吟声。
周子豪把妈妈的双腿微微分开，把裙子也掀了起来，我才看到原来周子豪已经往妈妈的小穴里插进了两根手指，而且手指的频率变得更加快，“嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈闭着眼睛在周子豪怀里不停地呻吟。
周子豪见妈妈进入了状态，于是把手指抽了出来，这时他的整个手掌都流满了妈妈的爱液。
周子豪低头问妈妈：“宝贝阿姨，想我干你一回不？”
妈妈沉默着不说话，周子豪也没继续问，而是拉着妈妈进了卧室，这样视频里面就没有人了，过了一会，周子豪想了起来，又出来把摄影机带进了卧室里面，对着床放好。
画面里姐姐正躺在床上休息，妈妈站在床边看着周子豪，周子豪摆好相机后，拉着妈妈上了床，他自己背靠着床头，让妈妈趴在两腿间，“孙阿姨，我刚射了一发，你先把我小弟弟舔硬了。”
妈妈盯着周子豪的裤裆犹豫着。听到动静的姐姐翻了个身，看到妈妈颤颤巍巍地伸出手拉下了周子豪裤裆地拉链，把周子豪软趴趴的鸡巴掏了出来。
刚刚还因为在姐姐面前熟练口交而羞愧难当到落泪的妈妈现在眼神迷离着，同样还是在姐姐面前，仍伸出了舌头舔了上去。
周子豪鼓励似的摸了摸妈妈的头，把妈妈凌乱的秀发全部捋到耳后，这样，姐姐不仅可以看清妈妈的脸，还可以看清妈妈的红唇含着鸡巴。
妈妈现在并不是双膝双手着地的跪趴着，而是像一只猫一样跪趴在周子豪双腿间，舔弄着周子豪的大肉棒，周子豪就不停地抚摸着妈妈的头。这画面像极了主人抚摸趴在怀里的温顺小猫，淫荡至极。
在妈妈小嘴温柔地舔舐下，周子豪的大肉棒终于完全地勃起了，妈妈抬头看了看周子豪，眼神中露着期待，周子豪却故意装作不懂，把妈妈的头压了下去继续口交。妈妈只能继续用嘴巴上下套弄周子豪的大肉棒，周子豪享受着妈妈小嘴的服侍，说不出的爽快，得意的朝姐姐扬起嘴角，用手指指了指妈妈小嘴含着大肉棒的方向。
然后周子豪把大肉棒抽了出来，对妈妈说：“舌头伸出来。”
妈妈不明所以，乖乖的伸出了舌头，周子豪握着肉棒开始用龟头不停地敲打妈妈的香舌。这种纯羞辱的动作淫荡无比。
周子豪又得意的看了看姐姐。
姐姐羞红了脸，说：“你老欺负我妈算什么，有本事把你们院那个教授追到手啊。”
周子豪一下来了劲，把大肉棒重新插回妈妈的嘴里，说：“拿下迟早的事。”
“你就继续吹吧你。”姐姐不信。
“我什么时候吹过牛了，就算有，我吹过的牛我也都实现了。”周子豪哈哈笑着说：“我现在就给教授打个电话。”
“那你快打啊。”姐姐马上把周子豪手机递了过来，周子豪拿着手机正准备拨号，忽然“啊”了一声，“痛痛痛，孙阿姨你别咬我啊。”
“妈妈吃醋了。”姐姐促狭地说。
周子豪反应过来连忙摸了摸妈妈的头，妈妈吐出了大肉棒，一本正经地说：“你别去祸害别人了。”
周子豪笑了笑：“只准我祸害你们母女俩啊。”说着又去往下压妈妈的脑袋，虽然妈妈百般不情愿，但最后还是乖乖的含住了大肉棒的龟头，周子豪还故意挺动了一下小腹，一下插得很深，顶到了嗓子眼，妈妈难受地“唔”了一声。
周子豪把姐姐拉了过来，贴着他的身子，说：“让你好好看着我怎么调戏美女教授的。”
周子豪按下了呼叫键，还特意开了免提，“嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……”然后突然传来“您拨打的电话正忙，请稍后再拨”的女声，周子豪脸一黑，姐姐笑了起来，“你吹啊，继续吹，人家直接把你电话挂了。”
“她肯定在忙。”周子豪又打了个电话过去。“嘟……嘟……嘟……嘟……”后又是那个女声“您拨打的电话正忙，请稍后再拨”。
周子豪垮着脸对姐姐说：“借下你的手机。”
姐姐找了一圈没找到，“我的手机放在外面呢。”说着姐姐看到床头妈妈的手机，于是拿妈妈的手机递给了周子豪。
周子豪马上用妈妈的手机拨了过去，“嘟……嘟……”了几声后电话终于通了，一个女声开口了：“有意思吗？”这个声音我非常的熟悉，但因为是视频的原因，音色不太清晰，我一时听不出来是谁。
“时教授你知道是我？”听到周子豪说时教授的时候，我吓了一大跳，是时莹的妈妈吗？
“好玩吗？”时阿姨冷冷地问。
“我就是想跟您说两句话，没有别的意思。”
“我说了两句了。”说完电话就被挂了。
周子豪一脸尴尬。
“哈哈哈哈……”姐姐笑了起来，说：“等你上了她，记得带上我一起，我好想看看平时那么凶那么冷冰冰的一个女人被操起来是什么样子。”
周子豪这时看向妈妈，问：“孙阿姨你想看吗？”
妈妈还含着大肉棒，两腮鼓鼓的，听到周子豪问他，想也没想的就摇了摇头。周子豪无趣地叹了口气。
他们的关注点又回到了正在亲大肉棒的妈妈这来。看得姐姐口干舌燥，于是把妈妈往旁边挤了挤，也加入了进来。
两条舌头同时添了上来，周子豪“嘶”的吸了一口气，一副强忍着的表情。
妈妈仍舔着大肉棒的上端，而姐姐则舔下端，时不时地去舔周子豪的阴囊。
因为刚妈妈已经口了很久的原故，周子豪这一回没忍受多久就射了出来，全射到了含着龟头的妈妈嘴里。
妈妈含着一嘴巴的精液吐出了大肉棒，嘴巴鼓鼓地看着周子豪，周子豪说：“想吐就吐出来吧。”
妈妈如蒙大赦，一口就吐到了手掌上，妈妈看着手里的精液，表情非常的复杂，妈妈现在脸红红的，经过那么长时间的淫戏，三个人里只有妈妈一个人还没有高潮，妈妈咬着嘴唇，脸上说不出的挣扎。
姐姐都看在眼里，就在周子豪耳边悄悄说了什么。周子豪板着脸摇了摇头，然后对妈妈说：“孙阿姨，我之前说了的，要我操你的话，你要主动来找我。不然我就如你的愿，你不是嘴上常说不要不要的吗？”
姐姐生气的在周子豪腰上掐了一下，妈妈脸色仍然是潮红一片的，但忽地很硬气地咬着牙没理周子豪，起身走出了房间。
视频到这里也就结束了。
我很震惊，刚姐姐和周子豪提到的时阿姨，周子豪在朝时阿姨下手，但比起这个来，我现在更在意周子豪说得那个和妈妈的约定，毕竟从周子豪给时阿姨的电话来看，完全是吃了瘪。我想到今天下午看得那场直播，最后周子豪也是没有上妈妈的。我继续去翻其他妈妈的视频，除了最早上传的那批，后面的视频，我看了大部分，包括那次病院的下半场，最后周子豪把妈妈从病房拉到医院的厕所，也只是让妈妈口交。算到现在已经持续了三个月，虽然周子豪不上妈妈，但却乐此不疲的挑逗妈妈，让妈妈亲眼看他和姐姐做爱，甚至用手指把妈妈弄到高潮的前一秒却停了下来。妈妈也没有一次主动求欢，就这么过了三个月，但到今天，在妈妈办公室里的一切，我都看到了，妈妈已经到了忍耐的极限了。而明天，妈妈就要去武汉大学上宣传课，离周子豪的宿舍那么近，这就什么都不好说了，万一……不如跟妈妈摊牌吧，妈妈那么在乎我，一定会回心转意的。
对，就这样，我打定主意后，开始思考起时阿姨的事来，这个我也不能坐视不管，可是怎么管？上次时阿姨似乎并不怎么搭理我，对我的印象即使不讨厌，但也绝对说不上喜欢。我是不可能跟她有什么接触，直接告诉时莹的话，时莹肯定不信，我总不能拿周子豪双飞我妈和姐姐的视频给她看。只能走一步看一步了，而且我想起时阿姨那强势的性格，我相信时阿姨绝不会着周子豪的道。
不知不觉已经到了十点多，外面响起了开门声，是妈妈打牌回来了。我深吸了一口气，走出了房间。
我喊了一声：“妈。”
妈妈正在饮水机旁接水，看到我后，对我笑了笑：“海海，晚上一直在复习完吗？”妈妈笑得很自然，两个浅浅的酒窝平添了一点可爱，在妈妈这个年纪还能保持这样的美丽是多么的不容易。
我看着妈妈，想说的话突然都说不出来了。
妈妈见我怔怔发呆，收起了笑容，关心地问我：“你怎么了？哪里不舒服吗？”
我连忙摇头，又深吸了一口气，不行，一定要说出来，我说：“妈，我想跟你说个事。”
妈妈端着水杯走了过来，笑了笑，问我：“是什么好事吗？坏事就不要跟我说了，妈妈今天赢钱了，正高兴呢。”
看着妈妈的笑容，我发现我完全开不了口，说出来后，妈妈以后怎么面对我，我又要如何面对妈妈，我们这个家又会怎么样，我完全没做好准备接受这些变化，想摊牌的话到了嘴边，最后却变成了：“妈，这些天我也复习的累了，明天可不可以跟着你一起去武汉大学，只知道妈妈会治病，还没见过妈妈上课呢。”
妈妈想了一下，说：“行，那你明天早点起床，跟着我一起去上班。”妈妈说完，转身回去又接了一杯水。
妈妈答应的那么爽快倒是让我有些意外，我看着妈妈的背影，我突然发现，妈妈变得比以前丰腴多了，以前的妈妈很瘦，我一直以为是妈妈的正常身材，但其实是因为操劳吧，为了我。
妈妈奇怪地看了看我，：“你站在那不动干嘛？”
我找了个借口：“在想去洗澡还是看会电视。还是先看会电视吧。”说着我坐到了沙发上，打开了电视，但视线却停留在正喝水的妈妈身上。妈妈是真的有点口渴了，她仰着头将杯子里的水一口喝尽。
而我的目光停留在了妈妈因仰着身子而凸起的胸部上，妈妈的胸似乎变大了。
我的目光顺着向下，一件碎花小裙子进入我的视线，妈妈穿裙子的日子似乎也变多了。而那里面有没有穿内裤呢？
这种种的变化我为什么回家那天起一直都没发现呢？明天无论如何我要先看住妈妈，阻止事情继续恶化，等我做好心理准备，再跟妈妈摊牌，我相信在妈妈心里，我一定是最重要的。
妈妈喝完了水，对我说：“那我先洗澡了。”
“好。”我回答。

第九章
第二天七点多，我就被妈妈叫起床了，妈妈板着脸说：“你昨晚是不是又玩手机不睡觉？”
“这不是才七点吗？”我嘀咕着。
“谁说要去听我的课的？快起床，你别害我迟到了我跟你说。”妈妈催促我。
我穿好衣服，胡乱去洗了把脸，然后跟着妈妈出了门，妈妈今天穿得很正式，女式西装非常的得体，我和妈妈到了医院，那里妈妈的同事就在等妈妈一个人了，妈妈连忙致歉：“都是我儿子害的，非要跟着我一起去。”
我免不了被妈妈同事们点评一番，当然都是夸我的客套话。
我们上了大巴，有人给妈妈递了一件白大褂过来，我妈脱了西装外套，穿了上去，我仔细一看，这坐了一大巴满当当的医生，他们今天还都穿了制服。
我有些奇怪：“妈，不就是给大学生讲个怎么预防艾滋病吗，用得着这么大阵仗吗？而且讲个课怎么还要穿白大褂啊，搞得我还以为你们去专家会证呢。”
妈妈白了我一眼，“就是讲课啊，要不然你以为妈妈穿身西装出来干嘛？不就是为了讲课的时候得体一点。本来我们是去武汉大学附属医院交流工作的，你妈我命苦，还分到个讲课的差事。”
我“哦”了一声。
妈妈又说：“上午我先在医院交流工作，不方便带着你。你就在大学里面到处走走，去蹭蹭课，看看人家好学生都怎么学习的。”
“妈，你又开始唠叨了。”
“还嫌我唠叨，以前没好好学习现在后悔了没？人家莹莹武汉大学高材生，你说你再不好好努力怎么配得上人家。”
听着妈妈正常不过的唠叨，我却感觉要精分了，我的记忆告诉我，这才是我记忆里的妈妈，也是我想要的那个妈妈，但那些视频画面却阴魂不散的不停的在我脑海里浮现。
我定了定神，放空大脑，对妈妈说：“我先睡会。”
“睡吧睡吧，妈妈说两句你就嫌烦。”
走了大概半个多钟头后，大巴停在了附属医院的门口，我和妈妈下了车，妈妈拍了拍我的肩，“你自己去吃个早饭吧，我们这边有安排，不好带着你，等中午我再叫你一起出来吃饭。”
“好吧，那我就去武汉大学到处逛逛，正好散散心。”
妈妈忽然说：“莹莹不是武汉大学的吗，你今天怎么不叫她一起来，现在不正好有个伴。”
我说：“好了好了，你不就是想见她吗，还没到那一步呢，你快去吧，我自己玩去了。”
“跟藏个宝似的。”妈妈甩了一句后就走了。
看着妈妈跟着她的同事们进了医院，我琢磨着，这在医院里面周子豪做不了什么吧，而且妈妈的行程应该很满，也不可能有空跑到周子豪宿舍去。但我还是不放心，视频里就有不少妈妈在医院被周子豪猥亵的，我于是进了医院去找妈妈，但医院这么多层楼，我到处逛了一圈，根本不知道妈妈去哪了，只能就这么算了。
我在外面的快餐店吃了碗米粉后，就在武汉大学的校区瞎逛。离中午还有好几个小时，我都想找个网吧去上网了，但看着校园里行色匆匆的大学生吗，一时又有了点感慨，想起来自己上大学那会，学校也不是很大，但却有很多地方都没去过，光窝在宿舍里打游戏了。昨天和莹莹一起来的时候没什么感觉，现在自己走在大学校园里，又想起爸爸过世后拼了命读书的那段日子，那个时候我是多么努力啊，我突然好奇，想知道武汉大学的课堂是什么样子的，这所闻名的大学和我们那个野鸡专科有什么不同？
我随便进了一栋教学楼，在二楼找了间阶梯教室走了进去。想来这种大教室也不会有人在意我，教室里坐了近百号人，老师还没来，教室里乱糟糟的，我坐在最后一排，四处看了一圈，感觉和我们专科也没什么不同的，到处都是玩手机的人。但仔细就会发现，这里的女生们很少有打扮得花枝招展的，男生们不少都戴了眼镜，毕竟是985，211，跟我们那专科见到漂亮女生都会在心里想她是不是在外面坐台还是不一样。
这时，外面响铃了，一个穿着黑色风衣的女人走了进来，到了讲台转过来对所有人说：“上课前先点名。”
我在最后一排这才看清她的长相，居然是时莹的妈妈，时阿姨的声音还是一如既往的冷淡，她神色冷清，只是扫了一眼台下，目光随即就精准地定位到了我。但也只是多看了我两秒，什么表情都没有，既不惊讶也不奇怪，或者说她根本不会把任何情绪表露出来。
看到是她地课我一时有些不知道该怎么办了，走还是不走？
她连续点了一串的名字，有两个人来，偏偏这两个名字我熟悉，一个是时莹的好闺蜜，赵悦，一个是周子豪。
周子豪就像阴魂不散一样，我心情极坏，就想离开教室，但又很想看时阿姨上课的样子，
等她点完了名，我都还在纠结，算了，看看莹莹的妈妈上课是什么样子吧。
时阿姨讲课的时候，不苟言笑，声音不是很大，但非常的清晰，普通话标准的会让人觉得她是播音主持专业出身的。
当然，她讲的那些化学反应还有什么材料特性我是完全听不懂，慢慢地，我的注意力全部集中到了时阿姨的身上。
时阿姨穿的风衣很轻薄，非常得体，就像是裁缝量身定制的一样，不仅将时阿姨的成熟优雅表现得淋漓尽致，又把时阿姨那修长苗条的身材完全展现出来。
课上到一半的时候，因为教室忽然开了空调的原因，时阿姨感觉到有点热了，把风衣脱了下来，时阿姨里面搭配的是一件白色针织衫，没有了风衣的覆盖，时阿姨的胸显得格外的挺拔，我的目光一下子就被吸引了过去。
我不禁拿时阿姨和姐姐比了起来，时阿姨的胸只大不小，起码的D罩杯。但和姐姐不同的是，时阿姨是一个熟透了的美妇人，我看不出来她现在有多少岁，从时莹的年龄来估的话，时阿姨至少40岁以上，但看着时阿姨姣好的脸，说36岁到40岁之间我更相信一点。
时阿姨背着学生在黑背上写化学反应公式的时候，因为我位置在角落的原因，我从侧后方的角度看过去，可以看到时阿姨因为抬起手的原故，一对美乳变得格外挺拔，仅仅是看着侧乳我就看得心蹦蹦跳。
后面半节课20分钟，我就光盯着时阿姨的胸看了。
等下了课，时阿姨突然看向了我，我有些奇怪，时阿姨的眼神仍是那么犀利，让我如坐针毡，她朝我招了招手，意思让我过去。然后时阿姨就走出了教室，刚看了她的一节课，现在马上就有跟时阿姨接触的机会，虽然不知道她找我有什么事而有些忐忑，但我还是激动的不得了，马上跟了上去。
她重新穿上了风衣，就在教室外面等着我。
我走了上去喊了一声：“时阿姨。”
她看了我一眼，问我：“莹莹跟你一起来的吗？”
我摇头，解释说：“没有，我自己来的，我妈妈来这……”
我话还没说完，她听到莹莹不在直接就走了，我尴尬得不行，又感觉到难受，她是真的不喜欢我啊。
她突然又停了下来，回头对我说了一声：“你跟我来。”然后就继续往前走了起来，我愣一下，都不确定她是不是在跟我说话，呆在原地不知道该不该跟上去。
直到她皱着眉头再次喊了我一声，我才跟个二愣子一样跟了上去。
一路上她都没说话，带着我来到了一间办公室，她的办公桌下面摆了个大箱子，她对我说：“帮我搬到实验室去。”
原来是把我当免费苦力了啊，我只能点头答应，双手抬起箱子，抱在胸前，跟着时阿姨走出这栋教学楼，也不知道那个实验室在哪，武汉大学虽然我没来过几次，但我知道它很大，好在箱子不是很重，我还能应付着，跟在可能的未来丈母娘后面走，我想我都不敢提出手累了休息一下这种话，只能祈祷实验室不远。
时阿姨走在前面一句话都不说，是真的冷淡，我不禁好奇在平时生活里，时阿姨在莹莹面前是什么样子，她不可能对每个人都是这样子吧，至少对女儿会有温柔的一面吧，但一想莹莹之前都闹到离家出走了，即使有温柔的一面有肯定也不多。然后又想起昨天看视频里周子豪提起的教授，真的会是这么冷淡的时阿姨？我又开始怀疑起来。
我就这么跟着她走了好远，我也不敢问还有多远，手都有点酸了，只能咬着压继续跟着。我都怀疑是不是在考验我了。
时阿姨终于开口了，问我：“你怎么想着来听我的课了？”
我说：“我不知道是你的课，只是随便找了间教室。”
时阿姨看了我一眼，有点不信有那么巧的事，但也没继续问了，又走了几百米，我们终于到了。
我们进了楼里的电梯，我终于可以把箱子放下来了，手都快麻木了。
实验室在四楼，时阿姨领着我来到了她的办公室，让我把箱子放在了她的办公桌旁边，她脱去了外套，放在了办公桌前的椅子上，然后很平淡地对我说：“可以了，你回去吧。”
连个谢谢都没有，我只好走出了办公室，心想这未来丈母娘可真是不好对付，亏我刚在教室看到她朝我招手我那么激动，结果都没说上几句话。
我转身就准备离开的时候，“等等。”时阿姨突然叫住了我。
我转过身来看到时阿姨给我倒了一杯水，递了过来：“喝口水再走吧。”
这回时阿姨近在眼前，她身上的香味很好闻，胸前那对挺拔的美乳就近在眼前，虽然被包裹的严严实实，但反而让人浮想翩翩，让人想扒开了一探究竟。
我说了声“谢谢”，然后伸手去接那杯水，碰到了时阿姨修长白皙的手指，冰凉凉的。
时阿姨把水递给了我就回到了自己的办公桌前，坐了下来。
我喝完了水，依依不舍地走了出去，在门口我忍不住又往里面看了一眼，时阿姨已经开始写些什么材料了，非常地认真，都说认真起来地女人格外美丽，果然是真的。
也不知道今天有没有给她留下什么好印象。
走出了实验室楼，又不知道该去哪了，离中午还有两个小时，武汉今年的秋天来的特别早，呆在外面已经有点冷了，我就随便找了间空着的教室玩起了手机，玩了半个小时发现自己根本淡定不起来，都什么时候了，哪还有心情玩游戏，于是开始想下午该怎么办，之后又该怎么跟妈妈坦白。
我始终下定不了决心，纠结了很久，忽然想看看昨天周子豪有没有更新视频，于是拿出周子豪给的那部手机，打开软件一看并没有更新。我想起来这手机留了周子豪的电话，于是打开了通讯录，看着那个号码，我犹豫了很久，然后用自己的手机拨了过去，
“喂。”电话很快接通了。
“是周子豪吗？”我沉声问。
“你是谁啊？”周子豪问我。
我说：“我是宁海。”
周子豪听到突然笑了一下，“你还留着我的号码啊，怎么了？有什么事？”
他居然可以这么轻松地跟我说话，让我气不打一处来，我说：“我就在武汉大学，我想跟你谈谈。”
周子豪说：“我们没什么可谈的。我问你，我给你的手机你还留着吗？”
这个问题我不知道该怎么回答，一时就没回复他。
周子豪说：“我猜你还留着吧，不然你不会现在打电话过来。”
我变得很愤怒，说：“你就不怕哪天我杀了你吗？”
“威胁我？”周子豪轻笑：“那些视频你都看过吧，你最好跟我说声对不起，不然今天晚上你在网上就能看到你妈吃我老二的视频。”
“我操你妈。”我怒不可遏。
“呵呵，我操你妈，还是真操。你最好老实一点，那些视频反正我是无所谓，对你妈妈和姐姐我就不知道会有什么后果了。”周子豪说完挂了电话。
我整个人气得发抖，站起来就想去找他把他杀了，可是我又要去哪找他。
过了一阵冷静下来后，不得不承认他威胁我到点子了，那些视频如果被发到网上去，会毁了妈妈和姐姐，尤其是妈妈，甚至都有可能会做出傻事。而周子豪除了可能被迫退学和受到道德上的谴责外没有任何严重惩罚，甚至有可能被网上的人捧为大神，被人羡慕。
只能靠妈妈和姐姐主动离开周子豪了，但这可能吗，我打开了前几天周子豪上传的一个我昨天晚上没看的视频，虽然这几个月周子豪真的恪守诺言一次都没有真的的上妈妈，但却乐此不疲地来玩弄妈妈，这个视频是在车里拍的，看起来不是姐姐的车，可能是周子豪的车。妈妈应该是还没下班，还穿着白大褂，车内很暗，视频极有可能是在医院的地下车库拍的。车内很昏暗，妈妈的白大褂显得就特别的亮眼，周子豪坐在后排的座位上，让妈妈背靠着周子豪坐在他的腿上，妈妈穿得裙子已经被周子豪撩了起来，白色的内裤被脱到了大腿处，周子豪的手指在妈妈的大腿根处不停地抠挖抽插，可以清楚地听到“吧唧吧唧”的水声，妈妈弯着腰枕在周子豪的肩上，用手极力地捂住嘴巴不发出声音，周子豪一边抠挖妈妈的小穴，一边把妈妈胸前的纽扣解开，然后把里面的胸罩直接推了上去，揉着妈妈的美乳。
“嗯……嗯……”任由周子豪双手侵犯的妈妈嘴里不由发出呻吟。
周子豪在妈妈耳边说：“孙阿姨真是憋坏了呢，敏感到随便摸一下就流一地的水。”
妈妈被说的本来就一片潮红的脸变得更红了。
周子豪的手越插越快，妈妈的身子跟着颤抖起来，头也高高的仰起，发出一声绵长的呻吟：“噢……”
周子豪突然停了下来，问妈妈：“孙阿姨，想要我操你吗？”
妈妈迷离地看着周子豪不说话。
周子豪摸了摸妈妈红透了的脸，又问：“想要我的手继续吗？”
妈妈闭上了眼睛，点了点头。
周子豪对着妈妈的嘴亲了上去，下面的手也开始快速动了起来，上下两张嘴同时被攻击，妈妈有点招架不住，“啊……”妈妈大叫了一声，下面喷出大股淫水，才几下就被玩高潮了。
周子豪把手抽了出来，说：“现在爽了吧，不然你女儿老说我虐待你。”
妈妈喘着粗气一时没回过神来，这还是这几个月来的第一次高潮，妈妈静静地靠在周子豪怀里回味。
周子豪这时摇了摇妈妈的头说：“好了，给我口一发吧。”
妈妈从周子豪怀里坐了起来，但没有继续动，突然停了下来，一副欲言又止的样子，周子豪在后面看不到妈妈的表情，只顾着把她往旁边推，让妈妈跪趴在后排座位上，然后低头一口含入他的大肉棒。
这也不知道是第多少次妈妈亲他大肉棒了，妈妈的熟练让我心疼。
妈妈的舌头非常快速地在周子豪的龟头上打着转，周子豪都有点招架不住的不禁发出了“嘶嘶……”地声音。
用舌头舔了一阵后，妈妈将整个龟头含了进去，开始上下套弄。
周子豪也不甘寂寞，一只手抚慰妈妈的后脑，一只手伸到妈妈的屁股后面，开始玩弄妈妈的小穴。
妈妈刚脱下来的内裤也还没穿上去，随着妈妈的动作反而滑到了膝盖处。周子豪的手指顺利地插入了妈妈湿漉漉的小穴中。
“唔……”强烈的快感让妈妈套弄的动作停了下来。
周子豪于是压着妈妈的头上下套弄。
敏感的妈妈完全受不住后面手指的抽插，每一下都像是勾了她的魂一样，“唔……唔……唔……唔……”妈妈的身子开始跟着手指的抽插扭动起来，嘴巴已经只是还含着大肉棒而已，动作已经相当于停止了，一直按着妈妈上下的周子豪手也累了，于是不得不停止插妈妈的小穴，让妈妈嘴巴好自己动起来，嘴里不禁说了一句：“孙阿姨，你现在的小穴怎么比我刚操你那会更敏感了啊？”
妈妈不好意思回答，小穴的强烈刺激停了下来后，她才能继续套弄起来，妈妈吃得很卖力，不停地发出“哧溜哧溜”的声音。
妈妈口了一阵忽然停了下来，把大肉棒吐了出来，周子豪纳闷：“孙阿姨，怎么了？”
妈妈说：“我要上班去了。”
虽然这么说，但是妈妈又没动，也没坐起来，还是跪趴在那里。
周子豪没懂，说：“怎么也得让我射吧。”
妈妈低着头说：“谁知道要什么时候去了。”
周子豪看了一眼妈妈白花花的屁股，伸手用力拍了一下，“啪”一声，妈妈跟着痛得叫出声“啊。”妈妈生气地说：“你干嘛啊。”说着就坐了起来。
太反常了，之前操妈妈的时候，就算把妈妈打屁股打哭了妈妈都还是会撅着屁股给他操，周子豪一下有点懵逼，一把抱住妈妈不让她走。
“放开我。”妈妈说了一声。
周子豪忽然看到妈妈大腿上水渍，于是说：“孙阿姨，你不会是在气我不操你吧？”
“没有！”妈妈一口否认。
周子豪笑着说：“你这么说那就一定是了。”
“我没有。”妈妈在周子豪怀里挣扎着再次否认，但说得明显没有底气，“你快放开我，我要回去上班了。”
周子豪嘿嘿笑着推着妈妈让妈妈趴了回去，妈妈半推半就的被摆成了跪趴的姿势。周子豪握着粗长的大肉棒就插入了妈妈的臀缝。
“嗯……”妈妈感受到了臀缝之间的温度，不禁发出一声呻吟。
周子豪掰开妈妈的臀瓣，握着大肉棒贴着妈妈的小穴口不停地摩擦。刚还在周子豪怀里挣扎，说着要回去上班的妈妈突然变得安静下来，趴在那里头枕在手上，每当大肉棒的龟头滑动到到小穴口的时候，妈妈身子会不由自主地跟着颤抖一下。
但周子豪就是不进去，说：“这样不行啊，说好你不来主动找我我不进去的。”顿了一下，周子豪又说：“孙阿姨，这样好不好，你答应我明天来找我我现在就进去。”说着，周子豪往妈妈的小穴里插进了一个龟头。
“呃……”已经几个月没有被滋润的妈妈现在非常敏感，硕大的龟头一插入，妈妈就叫了出来，声音非常的诱人，但对于周子豪的提议，还是摇了摇头。
周子豪急了，说：“那我不进去了。”一下就把大肉棒拔了出来。
妈妈这才脆生生地说：“过几天我要去……武汉大学公干。”
“真的吗？”周子豪兴奋地直接一口气就把大肉棒插到了底。
“啊！”妈妈痛得整张脸死死的埋在座位上。
“孙阿姨，你小穴又变紧了啊。”周子豪扶着妈妈的腰，开始缓缓做起了活塞运动，又问妈妈：“你具体哪天过来啊。”
“嗯……嗯……嗯……”妈妈随着周子豪的动作叫了起来，妈妈艰难地回答周子豪：“下个星期二。”
周子豪算了一下，说：“那就是还有四天啊，到时候你来我租的房子，我要在那干得你下不了床。”
妈妈这个时候已经说不出话来了，大肉棒虽然插得很慢，但几个月没有被滋润过的小穴，就像久旱逢甘露的土地一样，小穴里面的每一处嫩肉都在吸噬着大肉棒，相应的，大肉棒插入进来带来的快感也是远比从前强烈的，周子豪才插了十几下，妈妈就控制不住声音越来越大：“嗯……嗯……啊……啊……”
周子豪连忙捂住妈妈的小嘴：“孙阿姨你也不看是什么地方，这样浪叫不怕被听到啊。”
妈妈果然小声了一点，但周子豪插得也越来越用力，虽然频率不快，但每一次都势大力沉的插到花心最深处，粗大的肉棒把妈妈紧致的小穴完全撑开，强烈的快感和痛楚夹在在一起涌向妈妈大脑，妈妈的眼角再次流出了眼泪，又被周子豪操哭了。
周子豪也是怕妈妈这么久没被操一下子适应不过来，所以一开始故意慢慢地一下一下地操妈妈，现在开始加快了速度，“啪啪啪……”的声音一下子就密集了起来，久疏战阵的妈妈一下子就败下阵来，“唔……唔……唔……”妈妈根本压抑不住自己的叫床声，即使被捂着嘴也捂不住。
小腹的撞击掀起阵阵臀波，妈妈被冲击的脸几乎快贴到了车门上，手下意识地往后伸，想去推周子豪的腰，反而被周子豪抓住手腕，大肉棒冲击得更加快了。
强烈的快感让妈妈整个人疯狂了起来，头不停地左右摇摆着，眼泪也跟着越流越多，把周子豪的手全沾湿了。
周子豪这时停了下来，看了看自己的手，然后把妈妈的脸掰了过来，妈妈整张脸都哭花了，眼泪汪汪的。周子豪把妈妈拉了起来，说：“看你哭的，受不了了你倒是说啊。”
说着周子豪坐了下来，“坐我腿上来。”
妈妈抹了抹眼泪，脱掉了内裤，对准了周子豪的大肉棒坐了下去，周子豪没急着动，而是抱着妈妈问：“孙阿姨，喜欢我操你吗？”
妈妈扭过头，小声说了声：“喜欢……”
周子豪高兴的动了起来，挺动着小腹，把妈妈抛起又放下，插得妈妈再次叫了起来“嗯……嗯……啊……”
周子豪又问：“有多喜欢？”
这次妈妈没有回答。
周子豪于是又说：“孙阿姨，叫声好听的。”
“嗯……嗯……啊……”妈妈已经完全沉溺在小穴里抽插着的大肉棒了，可能都根本没听清周子豪说什么。
周子豪觉得有点扫兴，下面于是插得猛烈起来，“啪啪”的声音一下比一下响，几乎用上了他能做到的最快速度，“啊……啊……啊……”妈妈的身子一下就弓了起来，眼泪不争气地又像下雨一样流了出来。我都不敢想象这辆车现在会摇的多猛烈。
“呜呜……啊……呜呜……嗯……”妈妈哭了起来，一边叫床一边哭。
这下周子豪终于停了下来，改成在妈妈小穴里碾磨，还故意问：“孙阿姨你怎么越哭越凶了。”
“呜呜……呜呜……”妈妈趴在周子豪肩上小声抽泣着，看来是真的被操痛了。
周子豪说：“我认错了好吗，这不是好久没操过你了，忘记轻重了。”
“呜呜……”妈妈还在哭：“你说要我叫什么，我叫还不行吗？”
周子豪嘿嘿着说：“那叫我爸爸吧。”
妈妈一下着气红了脸，从周子豪肩膀上抬起头来，气得脸颊鼓鼓的，反而显得很可爱。周子豪一下就被妈妈这表情刺激到了，大肉棒开始动了起来，虽然还很快，但比之前慢了很多。
“呜呜……嗯……啊……啊……呜……”妈妈一下子就叫了起来，气也生不起来了，这样边发出哭声边叫床的样子把周子豪看呆了。
以前妈妈被周子豪操也会哭，而且基本每次都会哭，但大多时候都只是流眼泪，从没被操的呜呜哭过个不停，这会可能是因为好久没被操过了，一下子又被操得那么猛，完全忍不住，又可能是这么长的时间欲望得不到发泄而受到的煎熬像是委屈一样一下子全部释放了出来，所以哭声怎么也止不住。
“呜呜……嗯啊……快停……啊啊……停下来……呜呜……”妈妈自己都适应不来，一边是强烈的快感，一边又止不住要哭，于是哭着求周子豪停。
周子豪说：“孙阿姨你脸上的表情可是明明很爽呢，下面的嘴流出的水都快有几斤了。”
“我没有……呜呜……”妈妈摇头否认。
“我不停。”周子豪表示拒绝，下体继续快速地在妈妈体内抽插。
妈妈被操得整个人身子都软绵绵的了，趴到周子豪身上，“嗯……啊……啊啊……求你了……呜呜……”
“就是不停。”周子豪拒绝的很坚决。
“呜呜……哥哥……哥哥……啊……啊……啊……”妈妈继续求周子豪。
“叫哥哥也没用。”周子豪表情很得意。
妈妈这声叫唤反而遭来更猛烈的抽插“啪啪啪啪啪啪……”
“啊啊……啊……嗯……嗯……呜嗯”妈妈彻底放下了所有矜持，大声叫了一声：“爸爸……”
周子豪“唉”的应了一声，果然放慢了抽插，还不满足地说：“再叫一声。”
“嗯……嗯……嗯……”妈妈挣扎了一会，才任命地软绵绵地又叫了一声：“爸爸。”
这下周子豪终于停了下来，抱着妈妈，真像爸爸安慰女儿一样，顺着妈妈的背抚摸。
妈妈趴在周子豪肩膀上哭，周子豪说：“我今天也没多用力啊，从张家界回来那几天我操你比这用力多了，也没见你哭那么凶啊。”
妈妈身上细汗密布，身体微微地发着抖，小手轻轻地擦着眼泪没理他，周子豪也没继续乱说话，等妈妈的哭声渐渐停了，周子豪开始慢慢动了起来，哭虽然是哭了，但也没见妈妈要从周子豪怀里挣扎出来啊。
周子豪显然也发现了这点，所以肆无忌惮的挺动着大肉棒继续在妈妈的小穴里驰骋，刚哭完的妈妈这回叫得像雨过放晴的天空一样明亮：“嗯……嗯……嗯……啊……”
“孙阿姨，你今天的水格外的多啊。”周子豪淫笑着说。
“嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈的身子也跟着迎合起周子豪的抽插来。
这时外面想起了引擎的轰鸣声，一辆车从旁边经过，两人都马上停下了动作，妈妈非常的紧张，抱着周子豪一动都不敢动。
周子豪倒还是很轻松，还问妈妈：“在车上做刺激吗？”
妈妈羞红了脸，不肯回答周子豪。
“你女儿喜欢在车上给我吹箫，但不喜欢我在车上操她，你说奇怪不。”
听到周子豪又提起姐姐，妈妈忍不住在周子豪身上掐了一下。
“痛啊。”说着周子豪报复式的狠狠地插了一下妈妈。
“啊……”妈妈一下更紧张了：“别……啊……啊……”
正好那辆车也走远了，周子豪狠狠地插起妈妈来：“还敢不敢掐爸爸？”
“啊……啊……啊……”
“还敢不敢？”
“不敢了……啊……啊……”妈妈很快就认怂了，“不敢了……啊……啊……啊……”
这一阵猛烈的抽插直接把妈妈干高潮了，周子豪一下也没忍住，直接射了出来。两个人都累极了，周子豪把妈妈放了下来，让她坐到一边，视频到这里也就结束了。
第十章
我一直以为妈妈从未妥协，其实却早就把今天要来武汉大学的事告诉了周子豪，但为什么还那么快的答应了我一起跟过来？
一定是妈妈其实并不想主动去找周子豪，被周子豪缠上只是没有办法的事，一定是这样的，所以让我跟了过来，我在的话，周子豪就没法来骚扰她了，即使逼她去找他，妈妈也有足够的借口不答应了，一定是这样。
但不知道为什么我心就是很慌，我看了一下时间，现在是11点，离中午还有一个小时，我想也没想，就给妈妈打了个电话过去，妈妈那边挂了我的电话，并回了条短信：“现在无法接听。能稍后再打给我吗？”这条短信一看就是手机自动回复的，妈妈可能在开会吧。
我想只要中午守好妈妈，然后下午等妈妈上完课，就直接拉着妈妈一起回家，这样周子豪就完全没有机会了，到时候再跟妈妈摊牌。总之，今天绝不能让周子豪得逞。
我心情没法再平静下来，就跟热锅上的蚂蚁一样，想给妈妈打电话问她什么时候下班又怕影响到她工作，我就跑到了医院门口守着，好不容易熬到12点，妈妈终于给我打电话过来了，我迫不及待地就问：“妈，你下班了吗？”
妈妈说：“下班了，你在哪里呢？”
妈妈的声音有点沙哑，我听着有点奇怪，但也没想太多，就说：“我在医院门口。”
“你到大厅等我，我马上就过来。”
“好。”
挂了电话，我又在门口等了几分钟，终于看到妈妈跟她的同事们一起从楼上走了下来。
妈妈把我向她的同事们介绍了一遍，然后问我：“你上午都去哪了？”
我说：“在学校里面听了一节课。”遇到莹莹妈妈的事我就没说了。
妈妈有点不相信：“你上大学的时候怎么没见你这么爱学习，我以为你在网吧呆了一上午呢。”
“我现在爱学习。”
妈妈笑了笑了，然后带着我跟着同事们一起去了员工食堂。
我跟在妈妈旁边，走了不远，我就发现妈妈走路的姿势有点别扭。妈妈走起来的时候很不自然，腿有点向外张开，每走一步都有点顿挫，我忍不住问妈妈：“妈，你腿怎么了？”
妈妈脸上闪过一丝异样，说：“没什么啊。”
“感觉你走路怪怪的。”
“哦。”妈妈说：“站久了，腿有点麻。”
妈妈这个解释不能让我完全信服，我又问：“妈，你的声音怎么了？”
妈妈咳了两声，说：“讲话讲太多了呗。”
我抱着疑惑跟妈妈一起来到了员工食堂，医院这边给他们准备伙食还不错，一个大圆桌，有十多道菜。
我吃的心不在焉，妈妈问了我几次好不好吃我都随口应付了。我更多的时候是在观察妈妈，她和早上我跟她分开时没有一点不同，妆容精致，衣服就跟刚熨过一样整洁，表情也很寻常，看不出有什么异样，但我就是感觉不对劲，妈妈走路那么奇怪真的是站久了吗？
吃完了饭，妈妈带着我去医院给他们留着的员工宿舍休息。
我就在路上继续观察妈妈，我看得出来，妈妈在很努力的想正常的去走，但正常走完几步，右腿就会不由自主的往外迈，像走外八字一样，又或者说是妈妈的腿合不拢，因为合拢会疼。
想到这里，我心里就像堵住了一样，一路上都说不出话来了。
我的沉默并没有引起妈妈的注意，我们很快就到了医院的员工宿舍，宿舍楼有点年代了，院方给妈妈和同事们准备的三间宿舍在五楼，没有电梯，看着妈妈辛苦的爬上五楼，我的心非常难受又非常痛苦。
宿舍是上下铺的八人间，下铺铺好了床，上铺是空着的。
到了宿舍，妈妈和同事聊着天，我也插不上话，就躺倒在床上望着上铺的床板发呆。
到了一点的时候，大家累了，都简单的脱掉外套就上床休息了。我躺在床上看了一眼妈妈的位置，妈妈背对着外面，侧躺在床上，也不知道有没有睡着。
我肯定是睡不着，我已经好多年没有午休过了，躺在床上翻来覆去，只能拿出手机玩，但也玩不进去，于是打开了监控的APP，想在里面能够发现什么，果不其然，在云空间我看到有新的视频上传了。
就是今天12点上传的，我从口袋里掏出耳机插在手机上，转了个身背对着床外，然后打开了视频，视频的右下角有年月日时分秒，显示拍摄时间正好是今天上午9点30分。
视频拍的是客厅，很熟悉，我马上想起来这就是主界面4个监控探头之一所在拍的地方。
画面里面周子豪坐在沙发上玩手机，他穿着一条沙滩裤，一件长袖t恤，头发乱成一团，像是刚起床。
忽然门铃响了，周子豪弹射一般飞奔到门口，画面拍不到大门，只听到周子豪笑着说了声：“孙阿姨，你真的来了啊。”
我的心跟着一紧，但画面里没看到妈妈，我居然还有侥幸心理觉得外面的人不一定就是妈妈。
但很快事实就给了我残酷一击。
周子豪横抱着妈妈，走到了画面里面。妈妈没穿着白大褂，而是一身笔直修身的西装西裤，妈妈被这样公主抱，显得非常的羞愤，嘴里叫着：“你快放我下来……”
周子豪没理会妈妈，一直走到沙发旁边，才说了句：“现在就放。”然后把妈妈往外丢了出去，妈妈整个人横着落在沙发上，因为弹性还轻轻向上弹了一下。
周子豪很快压了上去，把妈妈的双手捉住，推到了头的上面，然后紧紧夹住妈妈的腿，这样一来，妈妈动弹不得。妈妈的脸一下就红透了，别过头不敢看周子豪。周子豪一只手抓着妈妈的两只手手腕，另一只手沿着妈妈的腰线往下滑。
“嗯……”可能是因为痒，妈妈的身子扭动了一下，轻轻地哼了一声。
周子豪嘴里一边问：“孙阿姨，你不是说上午要在医院公干吗，怎么又跑过来了呢？”
妈妈闭着眼睛没回答，周子豪的手这时来到妈妈大腿深处，插进了两腿中间，隔着裤子摸到了妈妈的小穴，“是不是因为想我了？”
“啊……不是。”妈妈否定。
“是不是我摸一下就知道了。”周子豪下面的手从妈妈的裤腰钻了进去，直接摸到了妈妈娇嫩敏感的小穴上，“都湿透了还敢说不是。”
妈妈脸变得更红了。
周子豪的手在裤裆里面开始抚摸玩弄妈妈的小穴，刺激的快感让闭着眼睛的妈妈不停地发出呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
“孙阿姨你终于主动来找我了呢。”
“是你叫我来的……嗯……”妈妈开口否认。
“口是心非。”周子豪说完低头去吻妈妈，妈妈象征性地躲了两下就放弃了抵抗，又因为张着嘴呻吟，周子豪的舌头长驱直入，伸进了妈妈的口腔里面。
“唔……”妈妈一开始并不配合，但下面的刺激让妈妈很快就迷失了，开始迎合周子豪的舌吻。
“嗯……嗯……”上下两张嘴同时被玩弄的妈妈呼吸很快就变得沉重起来，可以看到周子豪在妈妈裤裆里面的手动作越来越快，“嗯……啊……嗯……”妈妈不禁大声叫了起来，接吻也不得不停了下来，周子豪离开妈妈的唇，说：“今天我要把你操的下不了床。”然后抽回了两只手，把妈妈翻了个身，让妈妈双手撑着跪趴在沙发上，妈妈似乎是被这句话吓到了，趴在那里轻轻说了句：“轻点。”
周子豪轻轻地笑了笑，然后扬起手重重地在妈妈翘起的臀部上拍了一巴掌，“啊……”妈妈吃痛叫了一声。
过完打屁股的瘾后，周子豪把妈妈的西裤和内裤脱到了膝盖处，然后分开妈妈的腿，因为裤子的束缚，腿没法完全的张开，但穿着正装的妈妈，这样只是光着屁股反而更有诱惑力，因为刚那一巴掌，现在妈妈右半边屁股都是红的，可见那一巴掌打得有多重。
妈妈就这么像小狗一样安静地跪趴在沙发上，等着周子豪的大肉棒。
周子豪在家里内裤都没穿，脱了沙滩裤就露出了那根凶神恶煞的大肉棒，今天基本没做什么前戏，周子豪挺起大肉棒直接就后入到妈妈的小穴里面。
没有任何抵抗，一切就像是理所当然的自然。
“呃……”妈妈被顶得仰起了头，叫声有痛苦又有舒爽，又夹杂着一种说不清道不明的意味，配合妈妈好听的声音，就像是一道春药注入到了周子豪的耳朵里。
周子豪一手压着妈妈的腰，一手抓着妈妈的肩，一开始只是一下一下缓慢地操着妈妈。
周子豪的大肉棒每次插到底顶到花心的时候，妈妈就会发出一声绵长的呻吟。
这样来回了十几下，妈妈和周子豪都渐渐进入了状态，周子豪开始快了起来，然后保持着节奏操干起妈妈来。
这个节奏相对于以往来说，并不算快，从妈妈的表情也看得出来，这个节奏下她没有被操哭，对比就知道这次周子豪要温柔很多。
但就是这样妈妈也仍招架不住：“太深了……啊……啊……嗯……太深了……啊……嗯……”
虽然不快，但周子豪的大肉棒每次都可以插到底，顶到妈妈最里面也是最敏感的花心，这是已经去世的爸爸从来没有到达过的地方，妈妈也从来没想过就算到了又会怎么样，虽然是医生，在医校学过很多男女方面的生理知识，但当大肉棒真真切切进入到这深处的领域时，妈妈发现自己变得如此无力，以前的自己又是多么的无知。
“啊……啊……嗯……唔……唔……”妈妈突然捂住了自己的嘴唇，防止声音叫的太大。
周子豪看在眼里，笑着问：“孙阿姨，我的老二大吗？”
“唔……唔……唔……”妈妈捂着嘴无力回答周子豪的问题。
周子豪使坏似的把妈妈捂着嘴巴的手拉到后面来，下面也跟着加快了速度，操得比之前更重，“啪啪啪啪啪啪……”的声音瞬间变得响亮起来。
这一节奏的变换，再加上西裤的束缚让腿本来就没有完全张开，小穴变得更紧，妈妈一下子就被操得丢盔卸甲，眼泪不争气地再次流了出来，这一幕我已经见怪不怪，几乎每次被周子豪操，妈妈都会哭。妈妈虽然不矮，但小时候营养不良导致妈妈有些瘦弱，小穴实在太小太紧，这根狰狞的大肉棒太粗太长，从牛背上摔下来断腿的妈妈没有流一滴泪，艰苦的求学生涯各种艰难困苦也没有让妈妈流过一滴泪，现在却被一根粗长的大肉棒进入到那最深的花心，被那像是要冲破花心的抽插操得眼泪一颗一颗往下掉，“啊……啊……嗯……大……大……”妈妈屈服了。
“我的什么大？”周子豪继续问。
“你的……嗯……啊……阴茎大……啊……啊……”
“啪啪啪啪啪啪啪啪”的声音还在继续，周子豪的小腹就像装了一台发动机，“说鸡巴。”
“你的鸡巴大……”妈妈顺从地说了出来。
周子豪却还在不依不饶地问：“和你老公比谁的大？”
这下妈妈愣住了，但背后的冲击却在继续，“嗯……啊……啊……”妈妈呻吟着却不回答。
周子豪一下突然把马力开动到最大，大肉棒像满速的打桩机一样，凿进妈妈的小穴里面。
“啊！啊！啊！”这是身体素质好得多的姐姐也会被干得失神的速度，妈妈直接被干得扯开喉咙叫了起来：“痛……痛……啊……啊……”
“快说！谁的大？”周子豪板起脸，厉声问。
“你的大……”妈妈直接投降了。
“谁操得你更爽？”
“你……嗯……啊……”
得到满意的回答后，周子豪抽插的频率降了下来，嘴里夸了妈妈一句：“真乖。”
不知道是不是因为受到了羞辱，妈妈的眼泪流的更多了。但降下来的节奏，又似乎让妈妈很为受用，在又插了几十下后，妈妈的眼神再次变得迷离起来，呻吟声也越来越诱人：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
周子豪这时放开了已经被他抓红了的手，妈妈如释重负，上身一下子就倒了下去，双手枕在沙发上，头趴了上去，这样一来，虽然姿势不如标准的狗趴式诱人了，但屁股却翘得更高了，周子豪可以更方便的操妈妈的小穴。
周子豪捧着妈妈的美臀一下又一下地撞击妈妈的小穴，妈妈的身体开始颤抖，“嗯……嗯……不行了……嗯……啊……”
周子豪感觉到妈妈快来了，重重地插了几下，妈妈“啊……”地一声高潮了，小穴喷出的淫水沿着两人的大腿就流到了沙发上。
妈妈喘着粗气趴在沙发上回神。周子豪把大肉棒从妈妈小穴里抽了出来，坐到沙发上，说：“来，用你们母女最喜欢的姿势。”
那边妈妈又趴了一会后，坐了起来，把裤子完全脱了下来，正准备脱衣服的时候，被周子豪制止了，“别脱上衣啊，开几个扣子就好了。”然后伸手就去解妈妈衬衫的扣子，把妈妈弄得衣衫凌乱，然后把文胸往上一推露出一对白花花兔子，周子豪心满意足地说了声“这样就好了。”
妈妈想把扣子扣上，被周子豪一手打开，于是也不坚持了，乖乖地跨过周子豪的腿，双腿跪在沙发上，扶着周子豪的大肉棒对准自己的小穴往下坐，妈妈的主动让我说不出的难受。
周子豪双手背在脑后享受地看着妈妈自己一点点把大肉棒吞进小穴里面，妈妈一开始做得非常顺畅，但当小穴吞进一半时，妈妈就面露难色，再也往下下不去了。
“痛啊？”周子豪问了声。
妈妈没回话，咬着牙还在一点点往下磨，周子豪实在看不下去了，双手往下压妈妈的肩，小腹配合往上一挺，上下齐用力，直接整根大肉棒插了进去。
“啊……”妈妈叫了一声，头也跟着趴在了周子豪肩上。
周子豪拍了拍妈妈的背，说：“我休息下，你自己动。”
妈妈还没自己动过，过了好一会，才微微地抬起了身子，然后又往下坐。
妈妈在这方面显然也没什么天赋，坐在周子豪的腿上，上上下下动作僵硬得不行，因为真的不会，也因为太羞愧，导致妈妈的动作非常的尴尬。
“你这样下我都要软了。”周子豪说。
“我不会。”妈妈干脆不动了。
周子豪把手扶到妈妈腰上，开始动了起来，“你女儿还说你上学的时候很聪明学什么都很快呢。”
“嗯……嗯……”随着周子豪的抽插，妈妈再次开始娇吟起来。
这次没操一会，响起了门铃的声音。
妈妈吓了一跳，就想从周子豪腿上离开，却被周子豪按住不让动。
这时周子豪电话响了起来，“喂。”周子豪接通了电话。
妈妈吓得紧紧闭上了嘴巴。
电话里说了几句话，周子豪回复说：“我马上给你开门。”然后对妈妈说：“哦，是我点的外卖到了。”
说着抱着妈妈从沙发上站了起来，妈妈惊恐地问：“你要干嘛？！”
“去拿外卖啊。”
“你放我下来。”
“你怕什么，我在家干我女人，他一个送外卖的看到又怎么样。”
“你快放我下来。”妈妈剧烈的挣扎起来。
周子豪不甘示弱，把妈妈向上抛起，落下来的时候小腹往上一挺，这一记重击把妈妈直接插闭嘴了。
“啊……”强烈的快感加上腾空的感觉插得妈妈仰起了头像是悲鸣一半叫了出来。
周子豪顺心地才走几步，缓过来的妈妈又开始挣扎起来。
“喜欢动是吧。”周子豪抱着妈妈快步走向了大门，视频拍不到了，只听到“彭”的一声，应该是周子豪把妈妈压到了门上，然后响起了密集的“啪啪啪啪啪啪啪”声。
我看不到画面，只听得到周子豪抱着妈妈压在门上操的声音。
一开始并没有妈妈的呻吟声，但很快，随着“啪啪”的声音越来越响，越来越密，妈妈终于叫了出来：“啊……啊……不要……啊……停……啊……”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
“啊……啊……停……停……啊……嗯……”
伴随着铁门被撞的声声闷响，我听到周子豪问：“还想下来吗？”
“啪啪啪啪啪啪……”密集的声音让我真的担心妈妈会被插坏。
“啊……啊……嗯……停……停……啊……”
“还想不想下来？”
“啊……嗯……不想了……啊……嗯……”
这时我听到了开门声，听到周子豪说了声：“不好意思啊，让你久等了。”
然后我听到外卖员惊讶颤抖的声音：“没……事，没……关……系……”
“孙阿姨，帮我接一下外卖。”
随后，大门再次被关上。
周子豪抱着妈妈又回到画面里来，妈妈的双腿紧紧圈主周子豪的腰，头深深地趴在周子豪肩窝，双手环住他的脖子，在妈妈的手上，还提了个装着饭菜的塑料袋。
周子豪抱着妈妈重新坐回了沙发上，“孙阿姨，把外卖放桌上就好了。”
妈妈脸上满是泪痕，听话的把外卖放到后面的茶几上。
然后周子豪就开始抽插起来，妈妈一次次被抛起又落下，这时的妈妈像是完全放开了一样，叫的比之前更舒畅。
“嗯……啊……啊……嗯……啊……”
周子豪忽然喊了一声：“赵悦，起床吃早饭了。”赵悦？我吃了一惊。
妈妈本来已屈服的脸上再次露出震惊：“你家里还有人？”说着又想挣扎下来。
周子豪板起脸，重重地插了一下妈妈，“你又想下来？”
被周子豪这么一瞪，妈妈一下就怂了，坐在周子豪的腿上不敢动。
周子豪也就继续开始操起妈妈来，安慰妈妈说：“我炮友昨晚睡在这，你都跟你女儿一起被我操过了，被我炮友看到也没什么，别害羞。”
妈妈没说话，但看得出来，妈妈很不想配合周子豪，又害怕小穴里的大肉棒，只能嘴巴闭得严严实实的。
周子豪也不在意，又喊了一声：“赵悦，你早上不去上课了啊？”
过了一会，房门打开了，一个女生从里面走了出来，“大早上的你又在跟谁搞啊？”
我看清了她的长相，果然是赵悦。
周子豪说：“这是我高中班主任的妈妈。”
“高中班主任的……妈妈？”赵悦明显吃了一惊，她坐到茶几旁的小椅子上，盯着妈妈打量了一会，然后看了一眼外卖问：“你点的什么？”
“点的煎饺。”周子豪回答。
妈妈这时头埋在周子豪怀里出来不来，生怕被人看到表情。
赵悦看了几眼周子豪和妈妈，摆了摆手说：“算了，看着你们我实在吃不下。”
周子豪说：“我们怎么了，话说你昨晚吃我精液都吃的下，这会吃饺子就吃不下了？”
赵悦脸一红，“呸”了一声。然后打开了外卖盒，里面热乎乎的饺子冒着热气，看起来很好吃的样子。
周子豪说：“你尽管吃，我给你助兴，我跟你说，她叫床的声音可好听了。”
说着，周子豪加快了操干妈妈的速度，扶着妈妈的腰把妈妈向上抛弃然后又重重落下，每一下都狠狠地插在妈妈花心上，妈妈很想忍住，但强烈的快感让妈妈根本控制不住，“嗯……嗯……啊……啊……”强忍着的妈妈反而让声音变得轻轻的糯糯的，格外的抓耳。
“是不是很好听？”
“嗯……”感受到羞辱的妈妈突然强忍住想叫出来的冲动，在又叫出来一声后呻吟声戛然而止。
周子豪于是又加快了点速度。
妈妈的抵抗很快就瓦解了，“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”妈妈的呻吟不停地流露出来。
赵悦听得面红耳赤，站了起来，说：“不吃了，我上课去了。”
“上什么课啊。一起来啊。”
“时教授每堂课都要点名啊，你不去吗？”
“我今天不去了。”
“这不像你啊，你什么课都翘，从来没翘过时教授的课啊。”
“我今天这不是忙吗？”
他们在说话，妈妈却在叫床，“嗯……啊……啊……不行了……啊……啊……不行了……啊……”
妈妈的叫床声听得赵悦浑身都酥了。
“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
周子豪突然加快了速度，妈妈止不住大声叫了出来，两人结合处的淫水因为身体的碰撞被插得四处飞溅，妈妈的淫水又多，几滴淫水就在赵悦眼皮子底下飞到了餐盒里，淋在饺子上。
赵悦傻眼了，咬着嘴唇说：“你们慢玩，我先走了。”说完放下筷子就跑了。
客厅里只剩下周子豪和快要高潮的妈妈，周子豪说：“孙阿姨，你刚被人看着好兴奋啊，夹得我好紧。”
周子豪插得越来越快，这一次，两个人一起到达高潮。
射完的周子豪抱着妈妈休息，妈妈经过刚刚的折腾也时一点力气都没有了。
两个人就在沙发上缓了有十多分钟，周子豪才终于动了起来，他把妈妈放到一边，把妈妈剥得一丝不挂，然后让妈妈跪到他双腿之间给他口交。
妈妈顺从的伸出舌头舔弄那沾满着淫液和精液混合物的龟头，口交了不知道多少次的妈妈，尤其是在这两个月里，周子豪不插她，所以每次都是让她口交出来，这样的锻炼之下，妈妈的口技可以称得上专业两个字了。
刚射完的大肉棒，还没有完全勃起，妈妈舔弄了几圈龟头后，含住大肉棒开始温柔的套弄起来。
这时周子豪的电话又响了起来，周子豪按下了接听。
一个男生说：“周子豪你到哪了？时教授开始点名了啊。”
“我还在家啊。”
“你不来了啊？”
“今天不来了。”
“时教授的课两次不来就会挂科啊，你忘了你开学第一节课就被点过一次了吗？”
周子豪看了一眼正在给他口交的妈妈，“兄弟，山人自有妙计，我挂不了的。”
说完挂了电话，周子豪嘟囔了一句，“谁知道化学院有这么漂亮的教授，第一节课没去是因为我不知道啊，这能怪我吗？”
也不知道妈妈听没听见，反正没理周子豪，而是专心在舔周子豪的鸡巴，发出哧溜哧溜的声音。
“孙阿姨，你以后去男科坐诊吧，一张小嘴专治阳痿。”周子豪的大肉棒这时已经完全勃起了，周子豪抚摸了一下妈妈的头，把大肉棒抽了出来，“说了今天要把你操得下不了床，说到做到。”
妈妈脸一红，不置可否的表情看不出妈妈在想什么。
周子豪拉着妈妈来到电视机前，让妈妈手扶在电视机上，翘起浑圆的丰臀，周子豪驾轻就熟地从后面插了进去。
很快，妈妈再次叫了出来：“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
周子豪一边挺动着腰，一边问：“孙阿姨，这两个月把你憋坏了吧？”
“嗯……啊……啊……”
轻薄的液晶电视机感在冲击下觉都要摇摇欲坠。
“喜欢我操你吗？”
“嗯……啊……啊……啊……”
“喜不喜欢？”周子豪总是不依不饶。
“喜欢……啊……啊……喜欢……啊……嗯……”已经高潮两次的妈妈被操的有点
站立不住，整个人都迷糊了。
“还装不装矜持？”
“嗯……啊……不装了……”现在的妈妈，我估计周子豪让她说什么都会说。
“不，孙阿姨你必须得装，知道吗？”
“嗯……嗯……啊……啊……”妈妈被操得像断了线的风筝在空中随风飘荡。
那根粗长狰狞的大肉棒在小穴里不停地进出，带出的淫水都打湿了下面一大块地板。地板是铺的瓷砖，上面的水泽都可以倒映出两个人交合部位了。
周子豪这时抽插的速度也比一开始快了很多，经过刚刚那两次高潮，妈妈也适应了好多，周子豪的操干也跟着越来越重。
插了百来下后，周子豪操腻了，就这么架着妈妈往阳台走，妈妈察觉到了周子豪的意图，惊恐地问：“你要带我去哪？”
“去阳台玩点刺激的。”
“不要，停下……”
但妈妈的反抗在已经插入敏感小穴的大肉棒的制裁下显得如此无力，周子豪每走两步就重重地插一下妈妈，让妈妈光是应付小穴里的大肉棒所带来的刺激就已经用尽了全力，哪里还阻止得了周子豪的步伐。
周子豪就这样推车似的推着妈妈到了阳台上，让妈妈扶在上面，好在阳台上种了很多花花草草，还装了纱窗，但妈妈反抗的特别剧烈，因为在阳台上声音已经听不清了，只能看到周子豪的屁股，和地上的四条腿。
周子豪上身全压在妈妈的背上，以最大程度的限制妈妈动弹，这样一来，下体抽插的幅度就变小了，也变慢了。
妈妈不停地想逃出来，但她才1米6多，周子豪1米8，力量根本不足以对抗周子豪，何况还被拿住了要害。
慢慢地，像是耗尽了所有的力气一样，妈妈认命地趴在了窗沿上，明亮的阳光将他们的身子照的雪白。
外面人可以透过纱窗清楚地看到两具白花花的裸体。
制服了妈妈后，周子豪这时直起了身子，双手扶着妈妈的腰，开始了快速地操干。
视频里仍能听到清脆的“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”声，但妈妈的呻吟声就比之前小了很多。
或许是因为害怕，又或许是因为已经高潮了两次，妈妈这下彻底站不住了，周子豪想尽力去扶住妈妈，但妈妈已经跟滩泥水没有区别，双腿已经被大鸡巴操软了，膝盖都弯了。
周子豪很快想了个更绝的姿势，她抱起妈妈坐在了窗沿上，这比之前更加暴露。
妈妈一脸的惊恐，但她确实没有力气了。只能任由周子豪就这样操干。
妈妈的背贴着窗户死死的，还好这是装的窗户的阳台，如果是我家装防盗网的那种阳台，如果周子豪要这么玩，妈妈也没有任何办法，那后果不堪设想。
但即便如此，外面的人也可看到妈妈的背部，甚至看到妈妈的臀瓣。
周子豪操得更加起劲了，妈妈的双腿被周子豪外扩成M型，双腿大开，妈妈双手用力地捂住自己的嘴巴，虽然我这里听不到了，但从以往地视频来看，妈妈那样捂住嘴巴其实用处也不大。
梅开二度的大肉棒越战越勇，本来还用力捂住嘴巴的妈妈这时彻底失了力，整个人向前倒去，趴在了周子豪身上，已经不堪征伐了。
周子豪终于抱着妈妈回到了客厅里面来，淫笑着对妈妈说：“在阳台刺激吗？”
妈妈无力地骂了一声，声音很小，我没听清。妈妈这个时候嗓子都有点哑了。
周子豪把妈妈抱回到沙发上，让妈妈仰躺着，这次用了最传统的体位。
“嗯……嗯……嗯……”妈妈的头不停地两边来回摇摆着，胸前那对美乳随着周子豪大肉棒的抽插不停地摇晃，看着非常诱人。
周子豪干得又快又深，比一开始后入那会还要猛的多，妈妈的声呻吟而变小了，或者说叫不出来了。
妈妈一手遮着自己的脸，一手抓着周子豪扶在她腰上的手臂，手上非常的用力，还好妈妈身为医生从来不留指甲，不然周子豪的手现在一定会见红。
周子豪看了一眼抓住他小臂的那只手，好像感受到了那上面坚韧的力量，于是用一阵疾风暴雨般的抽插来回馈妈妈，他把妈妈的纤细的双腿抬了起来，弯曲起来，然后压到妈妈胸前，这样妈妈上身和下身就叠在一起，臀部抬了起来，小穴变成了向上，周子豪蹲在沙发上，像是骑在妈妈身上，从上往下凿。
“呃……”第一下尝试般的操干就让妈妈沉沉地叫了一声。
更为猛烈的操干马上接踵而至，周子豪压着妈妈飞速地抽动着，每一下都深深地插入妈妈敏感娇嫩，已经不堪征伐的花心，大肉棒毫不留情地摩擦着湿热滑嫩的肉壁.
“呀！”妈妈痛哼了一声，然后是止不住地娇喘：“啊……啊……轻点……啊……嗯……啊……嗯……”
大战到了这一刻，妈妈的大脑已经一片空白，这时妈妈松开了遮在脸上的手，而是伸到一边死死地拽住了刚自己脱下来的衣服，试图减轻脑海力不断冲击着的快感。
妈妈的身体被冲击得不停摇晃，在这个清冷的天气里，妈妈已经被干得满头大汗，头发也已经完全凌乱，几缕发丝粘在脸颊上，一双水汪汪的眼睛不停地有眼泪溢出来，有一种说不出的狼狈。
“叫爸爸。”周子豪忽然说。
“嗯……啊……嗯……啊……”妈妈无力地呻吟着，顺从地叫了一声：“爸爸……嗯……嗯……”
“继续叫。”周子豪狠狠地干着妈妈。
“爸爸……嗯……嗯……嗯……”
妈妈此时大脑一片空白，后面没了周子豪的逼迫，也跟着叫了出来。
“嗯啊……嗯……爸爸……”
周子豪这个时候也成了强弩之末，听着妈妈酥酥的叫唤，一下没忍住就在妈妈小穴里射了出来。
干完了第二炮，妈妈躺在沙发是彻底地耗尽了所有的力气，躺了好一会，妈妈说：“浴室在哪，我去洗个澡。”
周子豪指了指里面的方向，然后妈妈卷起衣服拖着蹒跚的步伐就往浴室走去，消失在画面里。
周子豪先是点了根烟，然后对着手机屏幕也不知道在跟谁聊天，一根烟抽完，周子豪把手机往沙发上一丢，然后也走向了浴室的方向。这下两个人都消失在了画面中，大概过了五六分钟，画面外传来轻微的“啪啪”声，一开始不调高手机音量还听不清楚，但又过了五六分钟后，声音就变得无比清晰起来，密集的“啪啪”声不绝于耳。我脑海里已经不禁浮现出周子豪把妈妈压在浴室的玻璃上，疯狂后入的情景来。妈妈的身子被压在玻璃上，水汽让这块玻璃绝大地方都看不清，但只有妈妈压着的这块因为妈妈身体摩擦的原因可以看得清清楚楚，妈妈两只美乳被压扁，在身后周子豪的冲击下玻璃壁像是随时倒下来的可能。
妈妈的呻吟声被水声掩盖了不少，但仍清晰入耳。
画面外的呻吟声虽然少了肉体的画面，反而更加撩人心魂。
“嗯……嗯……嗯……”
在热水的淋浴下，妈妈的叫声变得格外的娇滴滴。
“周子豪，你慢点啊……啊……啊……嗯……啊……”
“别叫我名字，叫爸爸。”周子豪说。
“嗯……啊……嗯……”妈妈叫不出口。
“啪啪啪啪啪啪……”的声音有持续了百来下，妈妈终于顾不上脸面了，“爸爸……啊……啊……嗯……慢点……啊……”
“孙阿姨，以后你要习惯叫我爸爸，知道了吗？”周子豪说。
“嗯……知道……啊……”
“操得你舒服吗？”周子豪又问。
“嗯……啊……啊……舒服……啊……”
“以后乖乖让我调教你知道吗？”
“嗯……啊……调教……是什么……”
“额……”周子豪顿了一下，非常响的“啪”一声之后，听到周子豪说：“你他妈还真问倒我了。”
“啪啪啪啪……”像是为了掩饰答不上来的尴尬，周子豪又加快了抽插，“啪啪”声震耳欲聋。
“轻点……啊……啊……”
“要说爸爸轻点……”
“嗯……啊……爸爸轻点……啊……”
“这就是调教，知道吗？”
“嗯……啊……不知道……啊……嗯……”
“……孙阿姨你可真笨，得好好调教……”
过了一会，“啪啪”声突然停了一下，又过了一会，周子豪牵着妈妈的手，两个人赤裸着走到了画面里面，这个时候妈妈已经走得有点不利索了，周子豪仍没有要放过妈妈的意思，似乎是要把这两个月没操过的逼一次性补回来。
周子豪跑回房间拿了一双黑色的丝袜出来让妈妈穿上。
妈妈摇了摇头，表示不肯穿。
“新的，没人穿过。”周子豪说。但这双丝袜没有包装，揉成一团，一看就不像是新的。
妈妈肯定也看出来了，但耐不住周子豪磨，最后还是乖乖的穿上了丝袜，妈妈刚一穿上，周子豪就猴急的带着妈妈来到沙发上，让妈妈跪在上面，扶着沙发靠背。妈妈微微地翘起美臀，周子豪对着黑丝美臀又是扬起手掌拍了一巴掌。
“痛……”妈妈轻呼了一声。
“忍不住，嘿嘿。”周子豪笑了笑，说：“穿上丝袜就是不一样，打屁股都打得更爽了。”
妈妈哼了一声表达不满，结果屁股又招来周子豪一巴掌。
“啊……”妈妈痛呼了一声。
刚叫完，周子豪又拍了一下，打得臀波荡漾。
这下妈妈反而忍住了没发声。
周子豪抚摸着妈妈的黑丝美臀，感受着丝滑的手感，欺身上去亲吻妈妈的耳朵，说：“乖女儿，爸爸打疼你了吧。”
妈妈没好气的头别过一边没理他。
“乖，叫声爸爸。”周子豪不停地要妈妈叫他爸爸，看来是真的想让妈妈习惯这么叫他。
没有大肉棒的制裁，妈妈显然没那么容易屈服，就是不叫。
周子豪也没强求，他蹲下身子，把丝袜裆部的地方撕开，先是伸出两根手指抽插起妈妈的小穴来。
“嗯……”妈妈轻轻地呻吟了一声，比起那粗长的大肉棒，手指真是温柔太多了。
周子豪一手抚摸着黑丝美腿，一手在妈妈的小穴里面抠挖抽插着。
“嗯……嗯……”妈妈轻轻地呻吟着，但很快，她就感受到了周子豪手指的可怖之处。
那两根手指不停地冲击妈妈的G点，淫水像是感应到号召一样，开始不停地往外流。
“等等……啊……”感受到不对劲的妈妈想制止但已经完了。
周子豪的手指非常有力地抠挖着G点，从G点延绵出来刺激的电流迅速蔓延全身，“啊……啊……”妈妈很快大声叫了起来，没几下就被周子豪的手指弄高潮了。
大量的淫水跟着喷薄而出，把丝袜全都打湿了。
周子豪这时扶着大肉棒来到妈妈身后，开始了又一场恶战。
周子豪不知道是不是受了黑丝的刺激，一上来就火力全开，直接用上了只有干姐姐这种比较禁操的女人才用上的全功率。
还好是有了刚才的准备工作，妈妈没有瞬间崩溃。
“啊……啊……啊……”妈妈沙哑的声音听得让人心疼，但听在周子豪耳朵里更像是冲锋号。
“啊……啊……啊……”妈妈从来都没有适应这种全力地抽插，每次都更像是惨叫，这次还好是已经高潮了好几次，才能稍微强一点。操了那么多次妈妈的周子豪本来也掌握了妈妈最喜欢的节奏，也很少这样操她，但今天这场恶战经历了那么久，周子豪早都顾不上了那么多了。
这一波最猛的攻势直接把妈妈操懵了，“啊……啊……啊……嗯……啊……”
周子豪才操了二十几下，妈妈再次高潮了，周子豪稍微停了一会，再次全力操干妈妈。
“啊……啊……”妈妈突然高亢的叫了两声后，叫不出来了。
周子豪这样全力冲击也不能维持很久，“啪啪啪……”地插了大几十下后，周子豪气喘吁吁地停了下来。
而妈妈一下软了下来，从靠背上划了下来，躺在沙发上呆滞地看着天花板。
周子豪一下压了上来，将妈妈的两条黑丝美美腿抬了起来抗在肩膀上，妈妈马上求饶：“饶了我吧，真的不行了……”
周子豪都杀红眼了，现在只想着乘胜追击，毫不犹豫地就再次插入到妈妈小穴里面。
“嗯……”妈妈叫了一声，认命地任由周子豪抽插。
周子豪这次来势过于凶猛，也不给自己留一点退路，上来就猛插猛干，一边喘气一边插。妈妈现在已经像条死鱼一样，动弹不得了，叫也叫不出来，任由周子豪插了百来下后射在了小穴里面。
这下两个人都脱力了。
周子豪大口地喘着气，眼神也变呆滞了，点了根烟，猛嘬了两口，说：“不行，以后不能这么玩了，我感觉我鸡巴都要玩掉了。”
一旁的妈妈躺在那，经历过刚才连续几场没有间隔的大战，现在闭着眼睛几乎要昏了过去。
周子豪拨弄着老二，骂了一声：“妈的，我小弟弟真的失去知觉了。”
说着周子豪拍了一下妈妈的大腿，“我小弟弟要是不行了，你是医生你可得治好我。”
妈妈哪还有力气回应他。
妈妈在那躺了大概有半个小时，这才回过神来，从沙发上站了起来，走向浴室，腿一瘸一瘸的，显然是因为已经被操得合不拢腿，小穴肿了。
周子豪又跟了过去，画面里再一次看不到两个人。
就听到妈妈的惊叫：“你又跟过来干什么？！”
周子豪说：“你别想歪了，我就想告诉你我给你准备了一套内衣。”
“我不要你的。”
忽然，妈妈又“啊”了一声，然后我就看到周子豪手里拽着妈妈的内衣内裤跑到了客厅。
妈妈没跟过来，而是问：“你到底要干什么啊？”
“你自己选咯，要么不穿内衣内裤去宣讲，要么穿我给你的。”见妈妈没回答，周子豪又说：“我就当你默认了。”
周子豪把妈妈的内衣内裤随手往垃圾桶一丢，然后回到自己的房间拿了两个粉红色的带子在手上跑了出来，那就是周子豪说的内衣吗？我粗粗一看还以为是两根绳，怎么看都不像是内衣内裤。
果然我听到妈妈说：“我不穿这个。”
“反正你的内衣裤都被我丢了，你穿不穿随便你。”
这下没声了，过了好一会，我看到妈妈穿戴整齐的出现在了镜头里，往大门那走，准备离开了，虽然步伐蹒跚，但不愧是妈妈，面上的精气神已经一点都看不出异样了。
看着妈妈要走了，周子豪忽然又想起了什么来，说了声：“乖女儿，等等。”然后在电视柜里翻了个黑色的跳蛋出来，折返回来不待妈妈反应过来就伸手伸到了妈妈西裤里面。
“啊……”妈妈红透了脸，“你拿着什么东西。”
周子豪把跳蛋塞进妈妈小穴里面后，笑着说：“不准拿出来哦。”
妈妈红着脸就往门外走，周子豪忽然按了一下手里的遥控按键，一下把档位开到最大。
“啊……”妈妈本来腿脚就不利索了，身体跟着一下倒了一下去，好在周子豪接的快，不然妈妈真的要摔惨了。
“开个玩笑，让你适应一下。”周子豪马上关了开关。
“快放开我。”妈妈恨恨地说。
周子豪识趣地扶妈妈起来后就放开了妈妈，妈妈头也不回地开门走了。
视频到此也就结束了。

第十一章
中间我快进了很多，但看完这个将近两小时的视频仍然花了快一个小时，我转过身来看向妈妈的床铺，妈妈这时还是那个对着里面侧卧着的姿势。但知道了妈妈身体被塞了跳蛋的事实后，我注意到一个细节，那盖在妈妈身上的毛毯，在腿部的位置，腿的轮廓一直在微微颤抖着。
本来还做着和妈妈摊牌准备的我，一下子被现实打击得粉碎。妈妈骗了我，她骗我上午在医院有交流会，其实就算有，她也不需要参与。我还妄想着阻止周子豪染指妈妈，却没想到周子豪早就吃干抹净了。甚至现在，妈妈可能还穿上那两个根本不能称之为衣物的内衣裤。
我一下子变得迷茫了，现在的状态像极了毕业前想跟姐姐摊牌的我，这回姐姐换成了妈妈，现在去摊牌还有意义吗？
过了几分钟，大家都陆续起床了，妈妈也跟着下了床，看到我看着她，有些奇怪地问我：“海海，你中午没睡吗？”
我避开妈妈的目光，木然地摇了摇头。
妈妈出去洗了一把脸后，带着我一路去大学的礼堂，在那里还有一场宣讲会。妈妈忙着跟同事们谈下午工作的事宜，都没有注意到我午休后没说过一句话，到了大礼堂后，妈妈拖着蹒跚的步伐在后台又准备了好久，终于想起来要给我在底下找个位置。
但这个时候台下都快坐满了，本来也都是安排给师生的，哪里会留一个位置给我。
我对妈妈说：“妈，没事，我就在后台休息好了。”
妈妈说：“你这孩子不就是为了来看妈妈讲课吗，我再给你找找。”
这时一个校领导听说后走了过来，对我说：“我知道个位置，你跟我过来。”
我有点不想动，妈妈急了：“海海你怎么怪怪的？”
“我没有。”我否认，奇怪的人不是我吧？
虽然心里有怨气，但我也不能跟妈妈犟下去，只好跟着那个校领导和几个教授走了过去。校领导是个上了年纪的阿姨，她说：“这边正好有个教授不来，你坐她位置上吧。”
我点了点头。听到旁边有个女教授说：“是时教授又没来吗？”
旁边另一男教授说：“你又不是不知道，时教授上次论文拿了国际大奖，院长亲自给她设局庆功，人家都没去，这艾滋病宣传算个什么。”
那个女教授阴阳怪气地说了声：“清高的很啊，就我们几个俗人没办法呢。”
校领导这时咳嗽了两声，他们也不再继续谈论这位时教授了，听到时教授这个名字，加上那作风，我基本就确定了是时莹的妈妈，院长为她准备的饭局都不去，确实是时阿姨那种冷淡的人能做出来的事。也因为这样，所以时阿姨在学校里人际关系并不怎么好吧。
我跟着他们坐到了本来应该是时阿姨的位置上，旁边都是学术大佬，一时坐立不安，非常局促。这次在台上参与宣讲的医生一共有三位，其中一位是治疗艾滋病的专家，另一位是专门在各高校和企业做艾滋病预防宣传的专家，也是今天的主讲，而妈妈，我觉得她更像来当门面的。
这种宣传活动，从小到大我也参加不少了。
一开始先是科普艾滋病，然后介绍这些年艾滋病在我国的传播情况，虽然都是摆事实，但这个环节总是会把人说得触目惊心，甚至骇人听闻，然后由妈妈来讲近年来我市的艾滋病情况。
轮到妈妈讲的时候，我认真听了起来。
妈妈脱下了在医院才穿的白大褂，笔直修身的西装把妈妈姣好的身材展露无遗，刚在后台化了妆的妈妈在礼堂的灯光下格外的靓丽耀眼。然后谁也想不到，这么端庄的一位主任医师，在她的西装里面穿得却是情趣内衣。
妈妈先是介绍市内的病毒携带者人数，妈妈的声音很清晰：“我市常住居民最新报告艾滋病感染者和病人673例，较去年同期增长2.0%，增幅上升3%。”
然后又讲到：“常住居民累计报告感染者和病人5329例，其中现存活4953例，尽管整体疫情持续处于低流行水平，但近年来新增艾滋病感染者的情况，呈“两头翘”趋势，所谓“两头”即学生和老年人。”
妈妈的眼睛看向台下的学子们，说：“以学生为例，全国艾滋病疫情监测数据显示，青年学生新报告感染人数从2011年的1127例，上升到2014年的2654例，再到2018年3795例。2014年到2018年，扣除检测增加的因素，中国15-24岁的青年学生中，艾滋病病毒感染者人数年均增长率达35%。”
妈妈继续讲着：“其中，性传播成为主要传播途径，嗯……”
说着妈妈突然轻轻喘了一声，微微低头，紧巴着脸，说话声也停了。别人可能根本不会注意到这细节，但我会，我是在视频里亲眼看到周子豪往妈妈的下面塞进去了一个跳蛋。
妈妈很快就舒展开眉头，继续说：“最新报告里学生感染者，嗯……全部是经性途径传播感染。”
妈妈一边说着目光一边在巡视台下，像是在寻找什么。
我因为跟领导们坐在一块，所以座位靠前，于是也马上回过头试图找到周子豪在哪。但大礼堂几千个学生，人头密密麻麻，这无异于大海捞针。
我看到妈妈这时脸上已经露出了紧张的神色，坐着的妈妈让人看不到她的腿，但我猜现在一定紧紧地夹着双腿来抵御小穴里的刺激。
妈妈还不得不继续工作，继续讲着：“虽然艾滋病离我们并不远，但比病毒更可怕的，是无知！尽管每年都有相关宣传，但仍然有不少人从未真正了解它。”
妈妈说话都略微有了颤音，谁又能想到，给大家讲性传播是主要途径的女医生，却被一个学生用一个小小的跳蛋肆意玩弄。
这时妈妈终于讲完了，轮到她的同事来介绍艾滋病的主要传播途径，以及哪些行为会传染哪些行为不会传染。
妈妈如释重负般伸出手擦了擦额头上的汗。
妈妈的同事是专门宣传艾滋病防治的，说话很幽默，很快把大家的目光都吸引了过去，他播放起一段视频，所有人的焦点都聚焦在了屏幕上。而只有我至始至终都盯着妈妈，我不知道周子豪现在躲在哪里按着那遥控器，我只能看到台上的妈妈现在额头上的汗越流越多。
所有人都在看视频的时候，妈妈却微微地张着嘴，闭上了眼睛。
我心如刀绞，看到妈妈在几千人面前被这样玩弄，比死了还难受。
这时妈妈看着台下突然露出可怜的表情，也就在这之后，妈妈的表情舒展了好多。
周子豪一定在这里！
但我坐在领导堆里动弹不得，但其实，就算我能动，又能怎么样？我坐在座位上看着台上的妈妈怔怔发呆，是我太没用了。

宣讲结束后，我跟妈妈坐着来的时候那辆大巴从武汉大院回到了医院，妈妈似乎是累极了，在车上一坐下就睡着了。
下了车后妈妈让我先回去，她还要在医院开个小会。
我没多说什么，就离开了。
走出医院我突然不想回家，于是给时莹打了个电话，约她出来吃饭。我突然特别想见她，因为我发现，我的世界好像只有她了。
时莹很高兴地对我说：“我们回家吃吧，我这两天跟大厨学了不少功夫呢？”
我说：“原来你是学做菜去了吗？”
时莹“呸”了一声，说：“你在哪，我现在下班了，你直接来我家吧。”
“我在我妈医院，我现在就过来。”
“你去医院干嘛？生病了吗？”
“没有，别瞎猜，到了你家我再跟你说。”
于是我就坐公交去了时莹家，时莹开车比我先到，我一进门，时莹就开始炫耀自己的手艺。然后迫不及待地要给我露两手。
我在厨房陪着她做菜，就跟她说起今天去武汉大学的事。听到我说我随便听了一节课，居然是时阿姨的课后，时莹尖叫了出来：“这……也太巧了吧。”
有时莹在身边，我压抑了一天的心情也好转了起来，说：“我当时也吓了一跳呢，时阿姨点名的时候还看到我了，就看了我一眼，说起来，她好像一点都不惊讶。”
“那可不一定。”时莹说了句。
“你妈妈脸上什么表情都没有啊。”
“那是因为……”时莹手上的锅铲停了下来，脸转了过来对我说：“我妈很少会露出表情。”
“这么酷吗？”
“不是因为这个。”时莹缓缓地说：“我妈小时候得了一种很罕见的病，损伤了面部神经，但也不是歪嘴巴那种面瘫，她就是很难做出各种表情。”
“啊？”我实在想不到是因为这个。
时莹叹了口气说：“因为这个病，妈妈就变成了现在这样，在一般人面前她永远都是面无表情的。”说完，又叹了一口气。
我安慰式的摸了摸时莹的头，一时不知道该说什么好。
时莹又说：“妈妈在我面前会轻松一点，会很努力地去笑呢。”
我下意识问了句：“那会对我笑吗？”
时莹踢了我一脚，哈哈笑着说：“想多了你，你先想想怎么讨好我妈吧。”
我说：“我今天还帮你妈搬箱子呢，你妈也没有那么不喜欢我吧。”
时莹斜着瞄了我一眼，奸笑着说：“我妈喜不喜欢还不是要先看我喜不喜欢，好好表现吧你。”
陪着时莹做完了菜，饭也差不多熟了，来到餐桌上，我马上就试了一口宫保鸡丁，确实有点东西，味道很清爽，我不禁给时莹点了个赞：“好吃。”
时莹笑着说：“我跟你说，我有个大计划。”
“什么？”
时莹看起来兴致非常高，说：“我最近看了公司所有的账，你知道吗，公司的资产负债率竟然只有7%，你知道这是什么概念吗？”
这方面我确实完全不懂，只能摇头。
时莹说：“餐饮企业正常的资产负债率在40%到60%之间，7%是个什么概念，就是完全没有负债啊，这代表着我爸去世后，公司完全停止了发展，天天吃老本。”
我问：“没有负债不好吗？”
“要发展当然要贷款啊。”时莹给我解释说：“现在公司虽然没负债，但是账上现金也只有两百万，这可怜的流动性什么也做不成。”
说到公司的发展，我完全成了文盲，只能傻傻地问：“那你的大计划是什么？”
时莹饭都顾不上吃了，兴奋地给我解释：“我妈不是跟我约定要一年以内把最差的那三家店扭亏为盈吗，我看了一下，简直比登天还难。我准备干脆把这三家店全卖了，然后另起炉灶，在市中心江汉路那块开店，估摸着要贷款一千万左右。”
“那么多？”
“不多啊。”时莹说：“公司几千万资产，贷个一千万真不算多啊，而且我是大股东，我说要贷，他们加起来投票反对都没用。”
我怔怔地扒了几口饭，这才意识到，时莹已经不是那个在她妈妈束缚下跟我们玩着剧本杀的懵懂可爱少女了，她现在是一个董事长。也许在武汉她算不上什么有钱人，但是在我面前，却像是一座高山。
时莹突然说：“要不你别考公务员了，来我公司上班吧。”
我莫名地抗拒这个邀请，说：“我都准备了那么久了，怎么也得考完这次吧。”
时莹“哦”了一声：“也是，你想好报什么单位了吗？”
我摇了摇头。
时莹说：“报税务系统吧，到时候可以帮我偷税漏税，嘻嘻。”
“然后我们俩一起吃牢饭吗？”
“只有你哦。”时莹笑嘻嘻说：“个人偷税漏税第一次只要补缴税款就好了，没看到范冰冰8个亿都没坐牢吗？”
吃完饭我主动承担了洗碗的任务。
我有点不想离开这了，不想回到那个家。但我也还没有理由留在这。
洗完碗我陪时莹去小区里面逛了一圈，后来又在时莹家坐了一会，便回了家。
妈妈在家里看电视，已经换成了一身睡衣，我猜她现在肯定没穿那情趣内衣了，只是不知道她身体里面的跳蛋取没取出来。
看到我回来，知道我去了时莹家里的妈妈又谈起时莹的事情：“什么时候把女朋友引回来给妈妈看看啊？”
之前的我一直觉得我跟时莹的事不急，现在我反而有点急了，听到妈妈这么问，心里不禁想确实得跟时莹加快进度了。
于是回答说：“好，我找个她有空的时间，带她来玩。”
妈妈高兴地说：“别糊弄你妈啊，就这周六怎么样？”
我说：“妈，你别那么急啊，我好好想想。”说着我就回了自己的房间，就听到妈妈在客厅喊：“你的终身大事我能不急吗？”
回到房里的床上一趟，我满脑子就是今天妈妈今天在周子豪的家里被干的场景，妈妈一步步臣服的样子让我心痛难受无比，我鼓足了勇气，必须跟妈妈摊牌了，只有这样才能阻止周子豪，我让自己不要想太多，生怕又会退缩，于是咬着牙走到了客厅。
妈妈看到我出来却是先对我说：“我正好有事跟你说。”
我愣了一下，妈妈拍了拍她身边的位置，示意让我坐过去。我想说的话一下全憋了回去，只能坐到了妈妈身边。
妈妈刚洗过澡，身上还有沐浴露的香味，就像以前一样，妈妈的形象在我这产生了撕裂，每次看到一本正经的妈妈，我就会怀疑我在视频里看到的女人是不是妈妈。
妈妈这时开口说：“妈想了一下，是时候该给你买套房了。”
“嗯？”我问：“现在吗？”
妈妈说：“对啊，现在房价涨的这么厉害，早点买总是对的。”
我现在什么钱都没有，也没工作，现在买房，就只能指望妈妈，于是说：“这个不急吧。”
妈妈责怪说：“你怎么什么事都不急，我都快急死了，这事就这么说定了，周末我们一起去看房。”
我只能点了点头，又听到妈妈说：“等房子装修完了，你就可以结婚了。”
“啊？”
“怎么了？”妈妈说。
“没什么，没什么。”我说。
妈妈伸了个懒腰说：“等你结了婚，妈妈终于可以安心下来等退休了。”
我坐在一旁看着妈妈计划着未来的样子，想说的话又说不出来了，于是说：“妈，我回房睡觉了。”
妈妈点了点头，还是不忘嘱咐：“记得快点带莹莹回来给妈看看。”
我应了一声就回到了房里，躺在床上怎么睡也睡不着，在床上辗转反侧，脑海里妈妈反复出现妈妈被周子豪压在门上操干的情形。我努力想着时莹的样子去驱赶那些淫荡的画面，但当我有些睡意的时候，大脑就会不受控制，不受控制就会切回到妈妈被干的画面，于是我又变得清醒，就这样循环着，我在床上躺了一个半小时，怎么也睡不着，突然听到大门“哐当”一声，我一个激灵马上变得无比清醒，妈妈出门了！
我颤颤巍巍下了床，走出房门，敲了敲妈妈的房门，问了声：“在吗？”
里面没有回应，于是我推开妈妈卧室的房门，大胆地打开灯，床上被褥整齐地叠在那，妈妈并不在。
我马上批了个外套，随便找了双拖鞋就出了门。一路下了楼，遥遥看到小区门口有妈妈的身影。我紧跟着跟了上去，就看到妈妈在小区门口拦了一辆出租车，我只能在后面目送出租车离开。
我落寞地往回走，拿出手机一看，已经12点30了，我给莹莹发了条微信：“睡了吗？”
莹莹很快回复：“正在酝酿睡意。”
我握着手机，一时内心无比复杂，发了句：“我爱你。”
“好肉麻啊，哈哈。”
“怎么，不喜欢吗？”
“喜欢，下次我要听你当面说。”
“好。”我说：“早点睡吧，别玩手机了。”
“那我睡了。”
我又望了眼妈妈出租车离开的方向，这回是真的觉得除了莹莹我一无所有了。
第二天早上我起床看到手机里有一条妈妈的微信，“海海，妈妈今天上早班，来不及做早餐了，你自己解决吧。”发消息的时间是早上6点。
我没有回复，妈妈根本就不在家里，却说成出门早没空给我做早餐，已经开始这样欺骗我了。我也没心思出门吃早餐，在家里发了很久呆，想着该看公考书了。
但一坐到书桌前，我就发现我根本没有心思看书，我强迫自己拿起申论的书看了十几分钟，本来就对申论不在行的我看得更加心烦意乱，书上教的写申论方法是一回事，但自己真按这些方法写起来又是另一回事了，我词汇的匮乏和丑陋的字迹让我即使试着写了一下，就让我心里感受到前所未有的挫败感，我愤怒的把书丢到一边，来到客厅给自己倒一杯水，但心不在焉的我杯子一下没拿稳，瓷杯从手里滑落掉到地上摔碎一片，我看着碎片心情遭到了极点。
中午的时候李超给我打来电话，问：“最近在干嘛？跟莹莹处得怎么样？”
我没什么生气地回答：“最近在准备国考。”
李超说：“我说你这小子一点义气都没有，跟莹莹好了那么久了，也不知道请我和王婷这对月老吃饭。”
我只得带着歉意说：“这不是最近忙吗，请吃饭还不是小意思，别忘了莹莹家里是开啥店的。”
“哈哈哈哈。”李超说：“明天晚上有空吗？把莹莹叫出来一起玩吧，我们好久没聚过了呢。”
“我是没问题，莹莹最近有点忙，你去问她呗，她说可以就可以。”
“换以前当然是直接去问她了，现在这不是有你了吗？既然忙的话那我们约周五晚上怎么样”李超说。
“好，我现在问下她。”挂了电话，我给时莹打了个电话，时莹在电话里小声问我：“什么事啊？”
“明天晚上有空吗？”
“有啊，怎么了？”
“李超约我们出去玩。”
时莹说：“好啊。先挂了，我这边有点忙。”
看到时莹在那么努力工作，我觉得我实在无法继续自怨自艾下去，于是强打起精神，认真看起申论的书来。有时莹作为动力源泉，我终于能沉下心来。
我看了两个讲申论的视频后，时莹又打电话过来：“哦，我差点忘了，现在天气转凉，我上次搬家的衣服都穿不上了，晚上你陪我一起去我妈那一趟吧。”
“好啊。”
知道晚上要去时莹家后我心情一下子激动起来，我自己一下都搞不懂原因，是因为要见到时教授了吗？
我给妈妈发了条微信，就说跟时莹去外面吃饭，晚上晚点回来。
然后到了四点的时候，我就去时莹公司找她。时莹公司和公司开的餐厅并不在一块，公司也没有多少人，就几个财务和HR，所以我经常笑时莹是光杆司令。
我和时莹在外面吃了个烤鱼后，就往时莹家里走。开车十几分钟就到了，于是我劝时莹：“你还是搬回去跟你妈妈一起住吧，上班也近些。”
时莹撇了撇嘴，说：“才不要，我好不容易脱离苦海呢。”
我也不好多说什么，跟着时莹到了家门口，时莹回头小声对我说：“不要太拘束，我妈对你其实没有什么成见。”
时莹的话让我心里一暖，我突然想到了什么，说：“哎呀，我第一次来你家都没有给阿姨带见面礼啊。”
“用不着。我妈不讲究这个。”时莹摆了摆手，打开了大门，时阿姨听到声音走了过来，看都没看我一眼，对时莹说：“莹莹你来的正好，我刚做好饭。”
时莹“啊”了一声：“我不是跟你说了我吃完晚饭再过来吗？”
时阿姨怔怔地看着时莹，还是那样面无表情，让人看不出她现在的情绪，时阿姨轻轻地说：“没吃饱吧，再吃一点吧。”
时莹带着我走进屋内，我礼貌地喊了一声“阿姨好。”
时莹看着餐厅里一桌子的菜，惊讶地说：“做了那么多？”
我也是吃了一惊，我不相信时阿姨这么聪明的人会忘了这事，起码七菜一汤，看得出来时阿姨知道女儿今天要回来后，非常用心地准备了这顿晚餐，与其说是时阿姨忘了不如说是时阿姨想忘了。
我看了一眼时阿姨，虽然她还是没留露出任何情绪，但她的手像是无处安放一般双手握在一起。
我连忙推着时莹说：“我们刚也没吃多少呢，再吃一点吧。”
时莹被我推着坐到了餐桌前，也没有再抗拒，反而跟我说：“我妈做的菜可好吃了。”
时阿姨冲我露出了微笑，我还是第一次看到她笑，脑海里马上想起时莹之前跟我说的话，对于时阿姨，笑是很困难的一件事。但时阿姨现在居然对我笑了，这不是客气的笑，是真心的笑容。是感谢我吗？时阿姨的笑很美，像是一朵花飘在宁静的水面上，一时看得我有点失神，直到时阿姨坐了下来，我才回过神来。
时阿姨也收起了微笑，给我们盛饭，我想说我自己来，但电饭煲离我这实在有点远，我不好动，只好作罢。时莹一看给她盛了一满碗，马上就叫了：“妈，我吃不下那么多啦。”
时阿姨淡淡地说：“我还不知道你能吃多少，是因为男朋友在这，不好意思吗？”
看到时阿姨面无表情地挖苦时莹的样子，莫名感觉特别可爱，我忍不住就想笑，时莹不知道我在笑什么，生气地就掐了我大退一下，痛得我直龇牙。
时阿姨做的菜确实好吃，尤其是其中一道水煮肉片，那肉嫩的咬在嘴里像是直接化开了一样，这火候掌握得令人惊叹，不得不承认，在荤菜方面上，我妈妈也稍逊一筹。但我们来之前实在吃得有点多了，我跟时莹吃得都很慢，我还可以慢慢磨，时莹就不好受了。时阿姨眼里只有她这个女儿，对我视而不见，看到时莹碗里没菜了就给她夹，看到时莹停下来了，就催促。时莹一副肚子要撑破的样子，但却慢慢得把时阿姨夹来的菜都吃光了。搞得我要重新审视时莹的饭量了。
时阿姨一边给时莹劝菜一边问：“在公司工作怎么样？”
时莹说：“挺好的啊，我就适合在在那上班，应该一毕业就去的。”
我听得都想劝时莹扯开话题了，时莹在工作上的事总是忍不住跟她妈妈较劲，我在一旁听得都很尴尬。
时阿姨喝了一口汤，沉默了一会说：“你有信心能把公司扭亏为营吗？”
这个我听时莹不止一次吐槽过，说难怪她妈肯那么轻易放手，原来那家公司底下的三家门店，都是巨坑，亏损的原因一是因为竞争对手太强，二是因为人工租金成本高昂，最主要的是这家公司也是所有公司里她股权占比最少的，虽然仍是大股东，但占股比例不超过40%，想做什么根本做不成，现在运营管理团队就是另一个股东的亲戚，想把人家开除只能跟股东翻脸，她现在还做不来。所以她才想了个干脆把股权卖掉的主意。
现在面对时阿姨的发问，时莹当然不会把计划说出来，而是说：“当然有信心了，你等着看就好了。”
时阿姨也没继续问，我们吃完饭后，时莹实在撑的有点不行，一头倒在客厅沙发上，四仰八叉，我看到时阿姨在收拾餐具，就想去帮忙，时阿姨看了我一眼，淡淡地说了句：“你去客厅坐着。”
虽然知道时阿姨是因为神经受损才控制自己的表情，但看着她不苟言笑地说出这句话，我还是有点犯怵，总觉得是不是自己犯了什么错，只能悻悻地来到客厅，坐到时莹身边。
“你现在知道了吧。我妈是在养猪。”时莹靠在我肩上说。
我说：“别身在福中不知福了。”
时莹哼哼两声，说：“今天这两顿晚饭我起码要胖两斤。”
我说：“你吃下去的东西都不一定有两斤。”
时莹气得锤了一下我脑袋。
时阿姨收拾完来到了客厅，时莹连忙把头从我肩膀上移开。时阿姨坐到了时莹旁边，说：“今天就在家里睡吧。”
时莹摇了摇头说：“今天正好苦力在这呢，正好搬东西过去。”
听到时莹拒绝后，时阿姨也没强求，这样的时阿姨与时莹口里的暴政妈妈完全搭不上啊。时莹坐了一会后就拉着我来到她房间收拾衣物。
来之前我想象了时莹闺房了好久，真到了发现比我想象中要乱得多，衣服丢了一床，书桌上也乱七八糟，一进门时莹自己都“啊”了一声，干笑着说：“上次离家出走太急了，就成现在这样了。”
我笑了笑，心里想，要是我妈妈，就早把我房间收拾了。大学我每次寒暑假回家的时候，房间都像新的一样。
“开始干活吧。”时莹拍了拍手，撸起了袖子。
我们先是把房间收拾了一遍，然后开始挑今天要带走的冬装，时莹只有一个行李箱，冬装又厚，根本放不下几件，时莹纠结了半天，最后突然想起来管时阿姨要了两个本来装被褥的大袋子，总算是把想带的衣服都装了进去，又装了一床被褥后总算是结束了。
时阿姨没挽留我们多坐一会，也没有送我们下楼。比起妈妈来，时阿姨实在太沉默寡言了。
回家的路上，我在车上对时莹说：“你妈妈好少说话啊。”
时莹说：“那是因为今天你在，跟你还不熟。我妈自从生了那病后，就开始话变得少了起来，话多了就会控制不住情绪。”
我“哦”了一声，心里也大概猜到了，时阿姨因为奇怪的表情被人嘲笑，于是尽力控制自己不流露出任何情绪，但是如果经常说话就难免会说到会令人发笑的话，或会令人愤怒的话，或或令人悲伤的话等等，只有不与人交谈，把自己与他人隔绝开来，那样就不会有任何情绪了。也只有在最亲的人面前时阿姨可以自然流露，而丈夫已经过世了，现在能让时阿姨毫无顾忌开心大笑的只有时莹了。
时莹忽然说：“我们出去旅游吧。”
我问：“去哪啊？”
“我也没想好。”时莹说：“旅游最重要的是有这个想法和冲动，去哪不重要啊。”
我连忙赞同：“好啊。”
时莹说：“那这么定了，最近累死了，好好放松一下。”
“最近没什么节假日啊。”我顿了一下，说：“都忘了你是老板了，出去玩根本不用管有没有假。”
“我可是与员工同甘共苦的老板好不好。”时莹说：“就挑个周末出去玩两天可以了。今天星期三，不如就这个周末吧，后天晚上出发。”
“你忘了吗？答应星期五要和李超约呢。”
时莹想了想，说：“是哦，那你给他和王婷打个电话，说鸽了。”
我苦笑，“这种事就是我来做是吧。”
“嘻嘻。”时莹笑着说：“做男朋友这点觉悟都没有吗。”
我帮箱子都抬到时莹家里后，又帮她收拾了一番，就准备回家，时莹非要开车送我回去。一路来到了我家楼下，我突然有个想法，我对时莹说：“不如去我家坐坐吧。”
“现在吗？”时莹惊讶地问。
“对啊。”我说，“我妈一直想见见你呢。”
“不去。”时莹一口回绝，“我什么礼物都没带呢。”
她这么一说我更不能就这么放她回去了，我刚可是双手空空地就去了她家，在我的苦劝下，时莹勉强同意了，跟着我上了楼，我开门的时候，时莹一把拉住了我的手。
我问：“怎么了？”
时莹捋了捋头发，“我现在怎么样？”
“什么怎么样？”
“就是看着怎么样啊。”时莹又整理了一下衣服，“看起来……就是得体吗？”
我笑着说：“我妈没那么讲究。”
“这跟阿姨讲不讲究有什么关系。”时莹板着脸说。
“很漂亮，真的。”
“我不信。”时莹拿出手机对着前置摄像头又整理一番。
我无语，等她整理完，我打开了大门，客厅亮着灯，我喊了一声：“妈。”
却没有回应，不在家？
我带着时莹走到客厅，发现家里真的一个人没有。时莹打了我一下，说：“阿姨不在家啊。白害我在门口担心半天。”
我看了看表，现在9点16分，妈妈上了早班就不会上晚班，妈妈应该很清楚我知道这点，对我撒了上早班的慌，不可能再说上晚班去了这种话，这就意味着她今天不可能有晚班。
那她去哪了？我不想去想，只能尴尬的带着时莹在沙发上坐下，说：“我妈可能上晚班去了。”
时莹点了点头，说：“当医生很辛苦吧。”
“是啊。”我说：“经常通宵上班。”
闲着无事，我给李超打电话，说明天鸽了，被李超一顿臭骂，时莹在一旁偷着乐。我一把抱住她，说：“你得补偿我。”
她红着脸，说：“做梦。”
我就去挠她痒，时莹笑嘻嘻地抵挡我的手，跟她闹了一阵后，时莹说：“我得回家了。”
我只好送她下了楼。
我一个人回到家里，洗了个澡后，在厨房重新给自己找了个玻璃杯，正在倒水的时候，我听到开门的声音，是妈妈回来了。
妈妈脸红扑扑的，看到我，说：“你这么早就回来了。”
我指了指表，已经十点多了，说：“不早了啊。”我也没打算问妈妈去哪了。
妈妈把包放下，说：“肚子饿了吗？要不要我做点东西吃？”
我摇了摇头，看着妈妈，妈妈穿了一件裙子，光着腿，现在这个气温，以前的妈妈从来不会这么穿，而且那件裙子还在膝盖上十公分。我说：“妈，刚我带莹莹回来了。”
“嗯？”妈妈吃惊说：“你怎么不提前跟妈妈说一声。”
“我怎么知道妈妈不在家。”
“妈妈去……”
我不想听妈妈解释，打断说：“我周末要和时莹出去旅游，那个……可不可以给我点钱。”“多少钱？”妈妈问。
我挠了挠头说：“我也不知道要多少。”
妈妈拿起包，拿出一张银行卡递给我，说：“这里面有2万块钱，你拿去用吧。”
我没接过卡，说：“我用不了那么多。”
妈妈把卡塞到我手里，说：“反正妈的钱迟早是你的，你就拿着吧，你也是成年人了。”
于是我把卡塞到了兜里，妈妈又说：“旅游回来记得带时莹来家里吃饭，记得提前告诉妈，我好准备，也好叫上你姐姐一起。”
刚拿了钱，不好拒绝，我只好点头答应。
妈妈摸了摸我的头，说：“妈去洗澡了。”
我于是也回到了自己的房里，人睡下来就容易想很多事情，回想着今天在时莹家里吃饭的情景，想起时阿姨对我的微笑。但我突然发现有地方不对劲，我连忙手机上的监控，打开其中的摄像头，原来，其中的三个摄像头拍的是时阿姨的家！我在书房的摄像头看到了正在看书的时阿姨，到底是什么时候装的？我觉得越来越不对劲，我不能这样继续袖手旁观了。
然后我又想起妈妈今天晚归的事，云空间里新上传了一个今天的视频，视频拍的是我外甥的房间，外甥正在做功课，这时房门突然打开了，姐姐走了进来，笑盈盈地对外甥说：“你看我给你请了哪个老师过来？”
外甥回过头一看，叫了一声：“子豪哥哥。”
周子豪这时走进了房间，笑着说：“小家伙，好久不见了。”
外甥说：“你来做我的英语老师吗？”
周子豪走了过去拍了拍他的头，说：“想要我做你的老师吗？”
外甥一个劲地点头：“想……上完课可以带我一起打游戏吗？”
“当然可以，但是也要看你表现怎么样。”
外甥耶了一声：“那我们快点开始吧。”
姐姐笑了一声，说：“你急什么，只要你认真学习，妈当然不会禁止你玩游戏。”
“把你的课本拿出来吧。”周子豪说。
外甥马上从书包里面找出他的英语课本，周子豪翻开到第一课，“那我们就从这里开始。”说着，一只手指着书本，另一只手却伸到了姐姐的背后，放在了她翘起的丰臀上。姐姐今天在家穿了一件裙子，周子豪的手顺着大腿往上就伸到了她的裙子里面。
姐姐不由颤抖了一下，伸手想把周子豪的手往下推。
仔细看着书本的外甥还在认真的跟着周子豪读单词，而他的好老师已经把他妈妈的内裤脱到了大腿上。
姐姐脸色绯红，看着自己的内裤露出在裙子外面，急的要死，周子豪又背对着她，连眼神求他都做不了。
周子豪把姐姐的内裤褪到膝盖处就停了下来，然后手重新伸到了姐姐裙子里面。姐姐的表情一下子变得扭曲起来，双手死死地按住书桌的边缘。
周子豪一边交着外甥简单的英语单词，一边用手指在姐姐的小穴里面抠挖旋转。
外甥就在前面，姐姐紧张的要死，双腿夹得紧紧的，这时，房门又开了，外甥回头叫了一声：“外婆，你去哪了啊？”
外甥这一回头把周子豪和姐姐都吓了一大跳，周子豪反应很快，用身体挡住了姐姐的下身，让姐姐的裙子不在他视线内，外甥也根本没有注意这边，妈妈在门口的位置却可以清楚看到姐姐的内裤都还在膝盖，惊讶地说不出话来，或许妈妈也想不到周子豪胆子这么大，居然在小孩的面前就敢外弄姐姐。
“外婆你怎么不说话啊。”
妈妈这才回过神来说：“我刚下去倒垃圾了。”

第十二章
周子豪冲妈妈招了招手，妈妈不情愿地走了过去。
周子豪这时又对外甥说：“我们好好学英语，让你妈妈和外婆看看你的厉害好不好啊？”
外甥兴奋地说了一声好，然后全神贯注地盯着书本。
周子豪一边应付着外甥，一边把手从姐姐裙底抽了出来，伸到了妈妈的小短裙里面，看到这里我总算明白今天妈妈为什么穿着她从没穿过的短裙了，一定是周子豪要求的。
周子豪在妈妈的裙子里一番摸索，可以看到妈妈臀后鼓起了一个手掌的形状，过了一会，周子豪的手指把一条内裤从裙子里勾了出来，这样，妈妈和姐姐都在外甥面前内裤被脱到了膝盖处。周子豪还不满足，他把妈妈和姐姐的裙子分别翻了起来夹在腰上，形成了一个非常淫荡的画面。姐姐和妈妈并排站在一起，光着屁股，内裤搭在膝盖上。
如此淫荡的画面让我受到重击，越来越意识到我可能已经无法挽回妈妈了，现在是外甥，总有一天是会在我的面前吧？
周子豪这样还不满足，竖起了中指，往妈妈两腿之间的神秘深处插了进去。
妈妈被这突然的袭击差点叫了出来，小嘴微张，要不是外甥在场，保证就呻吟出声。周子豪的手指继续插进一个指节，强烈的刺激让妈妈一下子就牵住了姐姐的手。
姐姐微微一怔，同样握着妈妈的手都在发抖。
周子豪像没事人一样，还给外甥指了指书本中的一段对话说：“这句你会读吗？”
外甥昂着头说：“这句我会。”
就在外甥低着头读句子的时候，甫一发音，周子豪另一只手的中指插入了姐姐的小穴里。
姐姐一下就没忍住，轻轻“嗯”了一声。
外甥这边读完那段对话，周子豪已经在妈妈和姐姐的小穴里奸了十个来回。看到外甥读完，周子豪连忙收回插着姐小穴姐的手，侧过身子挡住外甥的视线，让外甥只能看到妈妈和姐姐的头。
外甥稚气地问：“哥哥我读的怎么样？”
周子豪夸赞说：“你读的棒极了，你妈妈都没有你读的好呢。”周子豪一边说话一边在妈妈的小穴里继续抠挖，外甥就在这里的情况下，妈妈变得格外敏感，已经可以看到她的两条大腿有淫水在往下流，妈妈说不出的紧张，抓着姐姐的手指都泛白了。
外甥有点不信：“真的有那么好吗？”
“你不信啊。”周子豪对姐姐说：“宁老师，你来读一遍吧。”
“啊？”姐姐现在有点心不在焉，毕竟随时可能有一根手指插到小穴里面去。
外甥以为姐姐不肯读，于是说：“妈妈，你读一遍嘛。”
姐姐也没想太多，就开始读。
周子豪抽出妈妈小穴里的手指，马上插到姐姐的小穴里，姐姐刚读出一个“how……”就刺激的停了下来，周子豪对姐姐的小穴了如指掌，直接对姐姐的G点进行攻击。剧烈的刺激让姐姐几乎是颤抖地读完了这段对话，小穴里的淫水跟开了闸一样，流满了大腿，高潮了。
外甥说：“妈妈故意的，逗我玩。”
“小机灵。”周子豪说。
趁这个机会，妈妈咬着牙把裙子翻了下去，然后不顾周子豪的眼神威胁，快步走出了房间。周子豪这时对外甥说：“哥哥要去上个厕所上个大号，让你妈妈先教你一会。”然后也走出了房间。
姐姐知道周子豪要去干嘛，脸一红，想坐到了周子豪的位置上，但一想自己大腿上全是水，又不敢坐，于是站着对外甥说：“妈妈来教你。”
姐姐虽然不是教英语的，但外甥这个水平的英语，姐姐这个大学生教他绰绰有余，哪里需要请什么家教，纯粹就是把周子豪叫道家里来的借口。
接下来就是姐姐教外甥英语的画面，一直过了半个小时，周子豪也没有回来，我知道周子豪一定是在某个角落操着妈妈，但是因为侄子在家里而控制着不发出声音。
外甥这个时候开始叫苦了：“妈妈，我可以休息了吗？哥哥怎么还没回来啊。”
姐姐很严肃地说：“你坐在这里不要动，妈妈去外面看看，不要出来知道吗，不然一会不准你玩游戏了。”
外甥很听话的点了点头。
姐姐小心翼翼地打开房门，然后走了出去。这个时候视频画面切换了，来到了姐姐家的客厅，妈妈嘴巴塞着自己的内裤，无力地跪趴在沙发上，头埋在自己的臂弯里，裙子已经被推到了腰上，而上衣被推到了肩上，两只美乳随着周子豪在背后地冲击一前一后地摇摆，脱力的妈妈头发凌乱地披在脸上，让人看不到表情。
姐姐这时急匆匆地走了过去说，：“周子豪，你注意点啊，让我儿子看到怎么办？”
周子豪说：“你回房里去我包里找一下游戏机，丢给你儿子玩，保证一晚上都不会来打扰我们。”
“你先停下行不行？”姐姐说。
周子豪听到后动作就停了下来，说：“你妈快高潮了呢。”接着又问妈妈：“要我停下来吗？”
妈妈脸埋得更深了，犹豫了一会，摇了摇头。
姐姐没想到几天不见，妈妈怎么变得这么淫荡了，没办法只好回到了房间。过了一会重新走了出来，而也就在这时，妈妈被周子豪操出了高潮，汩汩淫水从两人得结合出喷了出来，把沙发淋湿了一大片。
周子豪说了声：“宁老师，该你上了。”
姐姐说：“求你了，去我房里吧。”
“行。”周子豪拉着妈妈从沙发上站了起来，带着姐姐一起去了主卧室。
视频的画面也再次切换，周子豪一屁股坐到床头中间的位置，向妈妈和姐姐招了招手：“过来。”
妈妈还半裸着，估计是想着一会还要脱都懒得整理了，母女走了上去两一左一右的分别靠到周子豪怀里。
姐姐不爽地说：“你就知道欺负我和妈妈，”
周子豪一下来了劲，“你又想笑我拿不下教授？”
“本来就是啊。”姐姐说：“上次是谁吹牛皮说要打电话结果热脸贴冷屁股上了。”
周子豪嘿嘿笑了笑，说：“跟你说，教授的小嘴我都亲过了。”
屏幕外的我好像被喷了一盘冷水，姐姐不屑地说：“又吹。”
周子豪这回耐心地解释：“说来也是有点胜之不武，教授她女儿离家出走了，你是不知道，这么强势的教授居然偷偷在哭，然后被我趁虚而入了。”
姐姐还是有点不信，说：“人家哭还能给你见着了？”
“那不是因为没事晚上就往她家里跑吗，还好她女儿不在家里了给了我机会。”周子豪说：“你是不知道，这么冷的天，我在她家门口坐了两个星期，她才肯放我进去坐一会，嘿嘿，我进去了肯定就不出来了啊，我直接强吻了她。”
周子豪停了下来，说：“我给你演示一遍我是怎么亲那个教授的。”
然后把妈妈的头掰了过来，一口吻住妈妈的唇，舌头就不停地往里钻，“唔……唔……”妈妈奋力抵抗着，忽然周子豪伸出手抓住了妈妈的胸，旁边的姐姐“啊”了一声，“你摸她胸了啊？”
周子豪放开了妈妈，嘿嘿笑了笑：“你也知道我的吻技多厉害，教授那种传统的女人跟孙阿姨一样，哪里……啊……孙阿姨别打我，我不说你了好吗？”
妈妈愤愤地头别到一边，想挣脱出去，但被周子豪强行揽了回来。
周子豪继续刚才的话题说：“教授一下子被我亲懵了，身体僵硬得不行，都不带挣扎的，搞得我还以为她也喜欢我呢，等我去摸她的胸，真摸上去了这才发现她只是吓得忘了反抗。不过她是真的敏感，我手刚碰到边，她就反应了过来，就跳了出去，反过来还扇了我一巴掌，那眼神真的吓死人。我现在想想都害怕。”
姐姐说：“你离强奸坐牢越来越近了。”
周子豪淫笑着说：“还是那句话，你情我愿的怎么就强奸了。”
姐姐说：“我不信，就那么容易？”
“当然没那么容易。”周子豪停了一下，对妈妈说：“给我鸡巴吸硬先。”
妈妈白了他一眼，乖巧地爬到周子豪双腿之间，低头含住了周子豪的鸡巴，开始吮吸起来。
“好爽好爽，孙阿姨的口技越来越好了。”周子豪夸赞说。
在妈妈的口舌服务下，周子豪的肉棒迅速的硬了起来。周子豪摸了摸妈妈的头，对姐姐说：“有人吹屌，我讲故事的兴致就来了。”
妈妈听了这话，忍不住就咬了一口，周子豪痛得啊啊叫。
姐姐说：“你别得了便宜还卖乖，那个你亲了教授后来呢？”
周子豪说：“后来教授就不理我了，教授那个人做得很绝，一点机会都不给，我去她家她居然给保安打电话把我轰走，然后我就实在想不到什么办法了。”
“也没什么很绝的啊，你当年来我家，我也把你赶走了啊。”
“教授人家能跟你这个小骚货一样？”
“你说谁小骚货呢。”姐姐不悦地说。
“好好，没说你。”周子豪说：“我说的是你妈妈行了吧。”说着周子豪按住妈妈的头，挺动几下小腹，大肉棒在妈妈的小嘴里横冲直撞。
“唔……唔……唔……”黏糊的口水从妈妈的嘴角往外流，妈妈非常痛苦地拍打着周子豪大腿。
这一幕看得姐姐不禁摩擦起了自己的双腿。
周子豪继续说：“后来我没想到啊，教授居然主动找到我，说让我帮她找女儿。她女儿也够狠的，离家出走后，连电话号码都换了。嘿嘿，这个时候我就向教授提出我想要点奖励，教授知道我要的奖励肯定很色情，很小声地问我要什么奖励，我就说让我亲一下。教授想了很久才答应我。”
“她为什么觉得你能找到她女儿啊。”
“说起来这就是她这个当妈妈失败的地方了啊，她女儿的朋友一个都不认识，她只知道我和她女儿是认识的。我之所以能认识她女儿，是因为我在学校社团泡的一个学姐是她的好闺蜜，也就是说，找她女儿这种事我简直就是易如反掌啊。”
周子豪得意的说：“当天我就去找学姐问到了她女儿的地址，但我故意先不告诉教授。”
“你可真坏。”姐姐说。
“嘿嘿，我先是故意问她要了她女儿的身份证号，我说她离家出走搞不好是住在酒店，我可以走关系拿身份证号去查一下公安局的开房记录，教授就同意了。我自然是没去查的，我就是要给教授营造一种我在认真干活而且付出很多的印象，第二天我又骗教授说，我拖关系去用警方的天眼系统，来找找她女儿出现过什么地方。然后当天晚上，我就去了她家，胡乱编了一堆鬼话，反正就是骗教授说她女儿出现过好多地方，明天我要一个个地方去排查，说真的教授也有点单纯，很轻易就信了。我就说，到处跑很累，我能不能先用一半奖励？”
姐姐惊讶问：“什么叫一半奖励，亲嘴亲一边吗？”
“哈哈哈，教授当时也懵了。”周子豪笑着说：“我都佩服我自己真会玩了。我就教授说本来我想亲教授两秒钟，一半奖励的话就是先让我亲一秒后不好？”
“她同意了？”
妈妈这时吐出了大肉棒说：“明明是个骚货。”
周子豪说：“她一开始当然不愿意啊，我就不停地求她，然后隐晦地表达一些不给点奖励明天就不会去帮她找女儿之类的话。教授为了她女儿就同意了，有了上次的经验后，我亲上去的一瞬间，手就紧紧地抱住了教授让她逃不开，另一只手还固定住了她的头，这样她只能任我亲她的小嘴巴。我亲的那叫一个爽，我就是死抱住她不放，不停地啃她，也不知道亲了多久，教授的身体越来越软，我总算把舌头伸了进去，把教授的舌头卷着到处吸，教授人都被我亲傻了。我那是真舍不得松开教授啊，亲累了就停下来歇一两秒，也让教授缓口气，前后感觉亲了有一二十分钟，教授都快被亲晕了。”
周子豪滔滔不绝地说了起来：“第二天我就在家呆了一天，晚上我就去教授家，说我找到她女儿了，教授马上就动身，她是准备一个人去，但我硬跟着她，上了车。她急着见女儿，也顾不上那么多了。等到了她女儿家楼下后，她去见女儿，我就在车里等她，妈的，等了老子一两个小时，感觉在车里都快窒息了。等她回来后我跟她提起另外一半奖励的事，我当时好害怕她翻脸不认人，没想到教授还挺讲信用的，但她说只能亲一下，我就说那你来亲我好不好，这样你肯定只会亲一下。教授想了一下觉得有点道理，就从驾驶席弯腰越过中控来亲我，嘿嘿，她刚凑到我眼前，我马上抱住她往我这边一拉，让她整个人失去了重心，身体一半在我这边，一半在驾驶席那边，这样她完全失去抵抗力，我就把她抱在怀里亲，然后还把手伸到她两腿之间抠她小穴。教授很敏感呢，我才抠了几下，她整个人就软了，我隔着裤子都能感觉到里面湿的不行。外面还有人走过，让我更加兴奋，抠的更用力，后来干脆从裤腰伸了进去直接抠她小穴，教授那小穴水可真多，肉可真嫩……”说到这里，周子豪忽然发现姐姐和妈妈神色都不太对，感觉自己说错了话，一下闭了嘴，但还是忍不住继续说：“还有，这晚之后，教授在我面前再也冷不起来了，我每天最快乐的事就是找各种机会接近教授吃她豆腐。”
“好了好了，别吹牛逼了。”姐姐说：“我也还是那句话，等你上了她，记得带上我一起。”
周子豪这时看向妈妈，问：“孙阿姨你想不想看？”
妈妈不肯回答，大肉棒都不肯舔了。
“你妈又吃醋了。”说完周子豪把妈妈拉了过来压在身下：“看我操哭你这个爱吃醋的小正经。”
妈妈生气地伸手推他：“你滚开。”
但抵挡不住已经非常熟练的周子豪，他双手分开妈妈的两条白嫩的大腿，架到了肩上，大肉棒直接插进了妈妈的小穴。预料之中的，妈妈的抵抗就消失了，她闭起了眼睛尽力去抵挡身体被贯穿的刺激。
周子豪把姐姐揽了过来，一边操着妈妈一边和姐姐接吻。
“嗯……啊……周子豪……轻点……嗯……”周子豪一上来就插得很深，让妈妈有点承受不住。
周子豪松开了姐姐对妈妈说：“真的要轻点吗？”
“轻点……嗯……啊……”妈妈轻声乞求。
周子豪笑了笑，对姐姐说：“你妈妈现在被我调教的可骚了。”
姐姐恼羞地打了周子豪一下。
“嘿嘿……”周子豪让姐姐趴在妈妈身上，把大肉棒转而插到姐姐的小穴里面，说：“昨天我带孙阿姨去公园打野战，我就坐在公园的长椅上，然后让孙阿姨跪着给我口交，来来往往好多路人，我就拿外套盖在孙阿姨的头上，路人看了都被我们吓傻了。你不知道孙阿姨有多兴奋，等她口交完，她跪着的地方湿了一大片。”
姐姐正和妈妈面对着面，听到周子豪炫耀如何玩弄妈妈，姐姐一时不敢去看妈妈，但当眼神瞟过妈妈时，妈妈那害羞的表情和微张着的小嘴，让姐姐突然有一种冲动。
周子豪奸淫姐姐的时候，就没有那么多顾忌，大肉棒像带着发动机一般快速地操干着姐姐的小穴。
“啊……啊……”随着周子豪的操干，姐姐的脸跟妈妈越来越近。
就在这时，周子豪抽出了大肉棒重新插回了妈妈的小穴里。
“嗯……啊……啊……”妈妈远不如姐姐禁操，开始大声叫了起来。
姐姐看着妈妈的小嘴，想着这张嘴从培育儿女变成吃大肉棒和叫床，再也忍不住，对着妈妈的小嘴亲了上去。
“唔……”妈妈瞪大了眼睛，她想不到姐姐会突然袭击她的唇。妈妈无力推开姐姐，小穴内的快感还让她闭不上自己的嘴巴，这样的情况下，姐姐的舌头得以不受阻扰地席卷妈妈湿热的口腔。
“唔……唔……”妈妈天然对和自己女儿如此亲密行为有抵触，一点也不配合。
周子豪在旁边看到这幅状况，马上来了干劲，他把姐姐的身子往前推了推，然后把妈妈的双腿分开到最大，深吸了一口气后，开始大力操干起来。
“啪啪啪啪……”小腹和妈妈的胯部发出碰撞的声音。
强烈的快感让妈妈几乎无法思考，下意识地就想去探寻更多的快感，于是开始无意识地回应起姐姐的亲吻。
看着母女两舌吻，周子豪异常的性奋，大力地扇了一下趴在上面的姐姐的浑圆丰臀问：“乖女儿，喜不喜欢爸爸操你？”
姐姐正要答话，倒是已经被操的大脑一片空白的妈妈抢先说：“嗯……喜欢爸爸操我……”
姐姐惊讶地看着身下的妈妈。
“嗯……啊……爸爸……太厉害了……啊……嗯……爸爸……嗯……啊……”
听着妈妈的叫床声，姐姐的脸红透了，比起自己被操更害羞。
“啊……嗯……啊……”妈妈叫得很厉害，吓得姐姐捂住了妈妈的嘴巴。
“唔……唔……唔……”妈妈身体开始颤抖，随着大肉棒一记重击，敏感的花心与龟头亲密接触，几乎要被突破进子宫，剧烈的快感直冲大脑，妈妈高潮了。
周子豪也到了最后关头，大肉棒换到姐姐的小穴里冲刺了几十下后在姐姐体内射了出来。
视频最后是三个人抱人在一起激烈的亲吻，享受高潮的余韵。
看到妈妈已经堕落，又听到时阿姨被周子豪猥亵了的事，我现在的心情就像是第一次看到周子豪干妈妈时那样，心情无比的糟糕，心痛到几乎无法呼吸。我没有心情再把这个视频看下去，我不能就这么坐视周子豪打时阿姨的主意。周子豪之所以能接近时阿姨，无非是因为时阿姨太爱莹莹了，她丈夫又过世了，她一颗心全扑在了女儿身上，莹莹突然离家出走对她打击太大，这才给了周子豪可趁之机。那么，现在最重要的就是让时莹去关心时阿姨，甚至搬回去住。
第二天，我就给时莹打电话，我对她说：“莹莹，这回要不你和你妈妈去旅游吧。”
时莹愣了一下：“你发哪门子神经啊？怎么突然扯起我妈来了。”
我说：“我就是觉得阿姨怪辛苦的，你看你一个人搬出来住了，留她一个人在家里，你
看昨天你妈给你做的菜，你妈妈是得有多想你。要不你还是搬回去住吧，别任性了。”
    时莹说：“好啦好啦，我昨天晚上也认真想过了，是准备搬回去住的，等我这个季度房租到期我就搬回去。”
我算了一下，时莹已经搬出来两个多月了，还有两周就到期了，于是说：“那旅游的事？”
“你不想和我一起旅游啊？”时莹生气说。
我开玩笑说：“这不是听你的话现在开始讨好丈母娘吗？”
“那我真和我妈妈去了哦，不和你去了哦。”
“嗯嗯嗯嗯嗯……”
“你别后悔。”
“去吧去吧。”我说。
当天晚上我把银行卡还给了妈妈，妈妈吃惊地问我：“怎么了这是？”
我说：“不去旅游了。这不是要准备国考吗？好好在家复习。”
“做什么事都讲究个劳逸结合。”妈妈说。
“我以前高中的时候你可不是这样说。”
“这和高中能一样吗？”妈妈摆了摆手：“算了，不去就不去吧，但是记得等莹莹回来你要带她来家里玩啊。”
我随口应付了几句，虽然说是在家复习，但现在的我怎么也复习不进去，不知道是因为被妈妈的沦陷所影响，还是因为时莹给了我一条去她公司上班的后路。
到了晚上，时莹给我发消息说让我准备好行李，明天她下了班来接我去旅游。
我急着问她不是说好跟时阿姨去吗？
她说时阿姨同意我跟她们一起去了。
我兴奋得要死，当晚又找妈妈要回了银行卡，然后收拾好行李。第二天傍晚，我很早就在小区门口等，时莹因为先去武汉大学接时阿姨，所以来得有点晚，到的时候天已经黑了。
我把行李箱放到后备箱后，坐到了后排，时阿姨就在副驾驶得位置坐着，看到她我不禁想起视频里周子豪说的那些话，一时心情很复杂。
旅游的地点今天早上时莹跟我说了，在隔壁省一个新建的旅游度假区，那里依山而建，三面环山一面临湖，山下有各种现代化娱乐休闲设施，山上有天然温泉坐落，是个非常适合度假的地方。
自驾过去的路上，时莹对周末的旅游计划侃侃而谈，我在旁跟着附和，而时阿姨在一旁很少插话。我们在高速上走了三个小时，终于在九点半下了高速，并在十点前赶到了度假区山脚的酒店。
前台登记的游客意外的有点多，时莹在一边晃了晃手机说：“还好我手快，把最后两间房间订到手了。”
轮到我们登记时，我问她：“订的几人间？”
时莹说：“哪还有的选，只订到两个单人间，我看app上的照片床挺大的，不知道是不是照骗。”
前台的女服务员笑着说：“当然不是照骗，我们家都是大床房，睡两个人绰绰有余呢。”说着眼神促狭地看了看我和时莹，把我们看得都有点不好意思了。
时莹问她：“晚上外面有什么好玩的地方吗？”
女服务员说：“酒店出去左拐然后直走过两个十字路口就到美食一条街了，晚上去那里逛街很不错呢。”
时莹听到美食眼睛发亮，领到房卡后我们来到酒店大厅找时阿姨，看到时阿姨正端庄的坐在大厅的沙发上，有个中年大叔走过来坐到一旁，轻浮地说：“美女一个人出来旅游吗？”那个中年大叔坐的很近，时阿姨不动声色地往外挪了挪，看都没看他一眼，说了句：“不要跟我说话。”
时莹对我说：“我妈在外面没少被这样搭讪呢。”然后拉着我快速走了过去，时阿姨看到我们也跟着起身了过来，那中年大叔自讨没趣便走开了。
我们上楼放好行李后，我就在房间外面等她们，过了一会，却只有时莹一个人从客房里出来，我问她：“时阿姨呢？”
时莹挽住我的手臂说：“妈妈雷打不动的11点要睡觉呢，我们两去吧。”
我一看手机，10点40了，边走边说：“放以前这个点，阿姨绝不会放你出来吧。”
时莹有所感伤：“妈妈真的变了好多，我离家出走那次……有点做得太过分了吧。”
我顺着她的话说：“那时你也是没有办法了。我看得出来，阿姨真的非常非常爱你呢，所以你还是快点住回去吧。”
“我这不是打算回去了嘛。”时莹撇了撇嘴，说：“我一个人在外面住了那么久，难道你都没想过来陪我吗？”
我一时语塞，干笑着说：“我当然想啊，但是有贼心没贼胆。”
莹莹扑哧笑了一声。
我们聊着天很快就走到了美食街，街上人山人海，我不禁感叹：“这人也太多了吧，明天泡温泉不会也这样人挤人吧。”
时莹不满地说：“你别乌鸦嘴。”
我只能乖乖闭嘴，我指着潮水般的人群说：“你来这里开家店一定赚翻。”
时莹调侃说：“这个主意倒是不错，我有上将宁海，可赚一亿。”
“莹莹，我也很想跟你一起上班呢，但是做生意我实在是一窍不通。”
“可以学的啊。”时莹看到一家连锁奶茶店，“居然开到这里来了。”时莹拉着我就去排队，又说：“人生来就是要抗争，最重要的是想不想去做，不是能不能做到，越做不到我就越有干劲。”
我怔怔地看着双眼囧囧有神的时莹，这双眼睛简直是从时阿姨那里复制粘贴过来的，但时阿姨的眼神是让人敬畏，时莹的眼神却是勃勃的朝气，令人无限向往。
“怎么突然一下这么正经起来了？”
时莹拍了拍我的肩，说：“我看你最近总是无精打采的，一定是有什么心事吧，但又不跟我说，我猜一定是不方便说，所以我也不会勉强你说出来。只能带你出来散散心，请回去之后务必像我一样充满斗志。”
原来时莹一切都看在眼里，她的善解人意让我非常感动。时莹嘟着嘴，握紧小拳头锤了一下我的胸：“喂，听到没有？”
“知道了，知道了。”这一刻我决定一定紧紧地握紧莹莹的手绝不放开。
我们排了近半小时队，终于买到了两倍奶茶，时莹喝了一口就开始吐槽明明是连锁店，味道却不一样。然后开始跟我大谈餐饮业的一些毛病，有些店做的东西不好吃，难道他们自己不知道吗，肯定是不可能的，那他们为什么不改呢？难道做一个好吃的东西那么难吗？
是那些厨师做不出来吗？他们可都是炒了成千上万道菜练出来的，又怎么可能做不出一道好菜呢？
我表示完全不知道为什么。
时莹很满意我什么都不懂却专心听讲的模样，给我耐心解释。
没有甜言蜜语，没有你侬我侬，现在的时莹就像一颗闪耀的星星，在自己认为正确的道路上前行着。有她这个榜样在我身边，我才不至于像刚毕业那时堕落不堪。
我们两回到酒店的时候已经将近12点了，约好明天早上9点见后就各自回了客房。
我匆匆了洗了个澡，马上关灯睡觉，却被隔壁的吵闹声弄得睡不着，这酒店的隔音不太行啊，我隔壁似乎有一伙年轻人在喝酒打牌，声音非常大，让我很恼火，也不知道会闹多久，我只能被子往头上一盖强行睡，心里想着还好不是莹莹和时阿姨睡这个房间，我隔在中间，吵闹声应该不会传到她们那边去吧？
第二天早上九点，我顶着黑眼圈带着行李在门口等，时莹和时阿姨走出来的状态完全不一样，时莹的样子很疲惫，一副没睡醒的样子，满脸的怨气。时阿姨却跟平时没有什么两样，容光焕发。
我连忙问时莹：“没睡好吗？”
时莹耸搭着的眼帘了无生气，靠近了我在我耳边低声说：“昨晚隔壁有一对做那事做了一晚上。”
“嗯？”我当然知道时莹说的做那事是指什么事，我也知道这酒店的隔音有多差，“他们叫的很大声吗？”
“你小声点啊。”时莹低声说：“也没有很大声，但就像蚊子声一样在你耳边嗡嗡嗡，搞得我一晚上都没睡好。”
我不禁又看了一眼时阿姨，她的眼神还是那么清澈有神，是因为睡得早所以没听见吗？
时阿姨并没有注意到我在看她，仰着头打了一个哈欠。
我们跟着走进电梯，我的脑海里不禁浮现起这样的画面，时莹和时阿姨睡在一张床上，半夜三更万籁俱寂的时候，隔壁突然响起女人娇滴滴的呻吟声，穿透她们的隔膜。时莹和时阿姨又会是什么反应呢？我偷偷看了时莹和时阿姨一眼，时莹靠在我身上，一双眼睛眯成了一条线。而时阿姨倒没有什么异样，只是又打了一个哈欠，看样子她其实也没睡好，我想着时阿姨听着做爱的声音怎么也睡不着就莫名的一阵悸动。
我们到停车场取完车就往山上开，这座山有个新名字叫“九奇山”，时莹来之前做了很久的攻略，路上就给我们科普，开发商在这里投资了十个亿，这山原名叫文明山，老板觉得太难听，于是就取了“九奇”两个字，具体来说这名字指的就是山上的九个景点，“温泉”，“石林”，“云峰”、“老鹰石”、“千年老树”、“橘园”、“郭公祠”、“清水庙”、“青蛙洞”。
我就问时莹：“‘青蛙洞’是什么？很多青蛙吗？”
“我也不知道啊，这个地方新建的，网上能查到的资料很少。”
时阿姨这时问了一声“那个橘园是什么样的？”
“不知道啊。”时莹继续摇头。
既然时阿姨都开口问了，我马上拿出手机给时阿姨在网上查了一下“九奇山橘园”，在网上找到了一张图，“时阿姨，我在网上找到一张图。”我把手机递过去给她看。
时阿姨没有接手机，而是回头过来看，我跟着也凑了上去，这样我的头就跟时阿姨的脸贴的特别近，几乎要碰到时阿姨乌黑的秀发。时阿姨的脸特别白，肤色就像网上说的那种冷白皮，我曾经以为时阿姨是打了很厚的粉底才会这样，但靠近了看其实时阿姨根本没有化妆。
时阿姨看了看手机上的图片，说：“原来就是个种植园。”
时莹在一旁说：“景区嘛，总喜欢取一些好听的名字糊弄人。”
上山的车很多，山路又只是两车道，速度根本快不起来。眼看十公里的路走了快一个小时，时莹气得打方向盘撒气。
我看了一眼窗外，云很多，把太阳完全遮住了，说：“这天不会要下雨吧？”
“你又乌鸦嘴！”时莹看了一眼天空，“这天不是亮得很吗？”
“嘿嘿……”我干笑了两声。
反而是时阿姨为我说话了，“看样子是有可能要下雨。”
“那怎么办？”时莹说：“温泉也是露天的，一下雨全完蛋。”
我说：“只是看起来像。”
“我不管，反正一会按计划先去山顶然后回来吃晚饭，再去泡温泉。”时莹撅着嘴说。
这时后面一台本田突然加塞到前面，气得时莹爆了粗口，“操……”
“女孩子不要说脏话。”时阿姨责备。
时莹哼唧两声，手枕在车窗上，狂按了几下喇叭。我在后面哭笑不得，看长相时莹和时阿姨挺像的，但性格上也差别太大了。
又在路上龟速走了二十多分钟后，我们终于到了山腰处的酒店，结果我们到前台登记的时候，却被告知我们订的两间双人标间其中一间已经没有了。
“什么叫没有了？”时莹厉声问服务员。
服务员说：“我们系统有点故障，您订的那间房同时被另外一个客人订了，因为他先到，所以给他了。”
“那你给我换一间。”
“都订完了。”
“都没有了吗？”
“这个……确实都没有了。”
时莹生气地问：“你们怎么开酒店的？”
还不止我们，陆续来的客人都因为订的酒店被别人抢先住进去了一气之下把大厅堵住了。
时阿姨对时莹说：“出来玩别跟他们吵了，晚上就让宁海跟我们住一个房间吧。”
我听到时阿姨这个建议激动地不得了，也跟着劝时莹：“阿姨说得对，出来玩嘛，开心是最重要的。”
“那不行，不能白吃亏。”时莹不肯。
酒店的经理这时下来跟大家谈解决方案，大部分没房间的客人都被免费安排了山下的酒店，并免费赠送了温泉的门票。我们也领到了三张免费的温泉门票，这样时莹算是满意了。我们到房间内放好行李，我看着那窄小的床一时想入非非，晚上会怎么安排睡觉呢？
结果听到时阿姨打电话给前台说多拿一床被褥过来打地铺，我心一下凉了半截。我凑到时莹耳边说：“晚上可以爬上你的床不？”
时莹红着脸踢了我一脚。
放好东西后我们马上出门去游玩，沿着石阶一路往山上走。
十月底的气温只有十五六度，山上的凉风吹起来令人感觉额外的清冷，我跟时莹一路开着玩笑，而时阿姨就静静地跟在我们后面。
走到一个三岔路口地时候我们停了下来，指示牌上写着左边是“橘园”，右边是“郭公祠”，时莹拿出从酒店前台要的宣传册出来，对着上面的地图看了看，“唔……郭公祠后面是清水庙，再后面是……诶？再下一个景点要绕好大一圈，要么我们先走橘园这边吧。”
时阿姨一眼地图都没看，说：“那就走吧。”
我们又往上走了一段，看到一个牌子“橘园”，我们四处张望，时莹不禁问：“在哪呢？一个橘子都没看到啊。”
这时突然来了一个熟悉的声音说：“这就是坑爹呢，橘园就是指对面山上的种植园。”
我吓了一跳，回头看去，是周子豪，他背着个包，戴着帽子，一副像是出来旅游模样。
时莹也吃了一惊，“周子豪？你怎么在这啊？”
“我来这玩啊。”周子豪笑着向时阿姨打招呼：“时教授好，没想到这么巧能在这碰到您。”
时阿姨没理他。
“居然有这么巧的事。”时莹低声嘀咕了句。
本来轻松的氛围突然有了微妙的变化。
周子豪瞪大着眼睛指了指我和时莹，“你们什么时候开始的？”看了时阿姨一眼又说：“发展这么快，都见家长了啊。”
我转过身不想看他，时莹扯开话题说：“对面不是橘园么，怎么一颗橘子也看不到。”
“橘子冬天才成熟，现在还是绿色的，和树叶一个颜色混在一起远了看不清。”时阿姨在一旁解释说。
我戳了戳时莹的手，小声问她：“你来这旅游的事还跟谁说了？”
时莹狐疑地看着我：“是赵悦推荐我来这的，怎么了？”
“没什么。”那我就知道了，是赵悦给周子豪通风报信了。但我真想不到，周子豪这么不要脸皮，居然在这堵时阿姨。
“去下个景点吧。”时莹说着继续往前走。
周子豪很自然地就跟着我们一起走，而且因为我跟时莹走并排，周子豪就走到了时阿姨旁边，时莹会觉得没什么奇怪的，但是我知道周子豪的企图，看在眼里就觉得特别的扎眼，但又不能我回去跟时阿姨走一起，让周子豪跟时莹走。山路又比较窄，只能两个人并排，我一时不知道该怎么办，又听到周子豪在后面说：“时教授，你今天穿得衣服好好看啊。”
时阿姨今天穿得要比平时休闲很多，一身白色素雅的长裙配上黑色的外套，黑白分明，一如她黑色秀发下白皙温婉的脸。时阿姨轻轻“嗯”了一声算是做了回应。因为时阿姨没有什么表情，所以我看不出来她对周子豪出现的态度。
这时周子豪又说：“还好遇到了你们呢，不然我一个人怪无聊的。”
时莹问：“你怎么一个人跑过来了。”
周子豪说：“本来我叫了赵悦一起，结果她临时鸽了，我只好一个人来了。”
这里明显逻辑说不通，赵悦都不来了，你一个人跑过来干嘛，我就纯当他在放狗屁。
很快我们走到了“石林”，就是一块空地，有很多白色的大石头，“怎么看起来都像是人工的？”我嘀咕了一句。
“这里拍照不错。”时莹比划了一下，说：“妈，我们来拍张照。”
时莹把手机递给我，然后拉着时阿姨来到一块大石前，挽着时阿姨对我说：“快给我们拍张照。”
周子豪一下从我手上抢过手机，对时莹说：“我来拍，跟你们说，我拍照技术杠杠的。”
我怒极，但又没法发作。
周子豪拍完一张后，问：“要单人再来一张吗？”
时莹跑了过来，接过手机看了一眼刚才拍的照：“还行。”然后把手机又交给了我，“再给我拍一张。”
这回我多长了一个心眼，周子豪也没再来抢。我这边在给时莹拍照，那边时阿姨走进了石林到处参观去了，我注意到周子豪快步跟了上去。
石林都是比人告的大石头，时阿姨左拐右拐后我已经看不到她在哪了。我挂念着时阿姨，所以给时莹拍的照有两张焦都没对好，时莹看了哇哇叫：“你都拍的什么啊。”
“我重新给你拍。”我抱着歉意说。
“算了。”时莹跑到旁边一块石头处，说：“来这边拍吧。”
换了一个角度后，我看到了石林里的时阿姨，她正在看一块石头上的刻字，我一边给时莹拍照，一边用眼角余光看时阿姨那边，给时莹拍完一张后，我突然看到周子豪出现在时阿姨身边，给时阿姨指了指前面某个地方，然后还没等时阿姨反应，就拉住时阿姨的手，牵着时阿姨往那边走，一下子我被石头挡住了视线，完全看不见了。
看到周子豪握住时阿姨手的那一刻，我心都跟着狠狠跳了一下，我连忙对时莹说：“我们去找阿姨吧。”
时莹当然不知道这些事，她走了过来不急不慢地看着我给她拍的照片，看了一会才说：“走吧。”
我带着她走进石林，心里想着快点找到时阿姨，就走的比较快，时莹却饶有兴趣地打量每一块石头，对我说：“这每块石头上都有古文诶。”
我哪有兴趣关注这个。
好在这石林也不大，我快走了几步，就看到了时阿姨的身影，时阿姨一个人站在石林外，周子豪不知道去哪了，这让我松了一口气。
“你走那么快干嘛。”时莹从后面冲上来给了我一拳，问：“周子豪哪去了？”
“鬼知道。”我说。
时莹走到时阿姨身边给她看刚刚拍的照，我就走到她们后面，到处看了一下，周子豪还真不知道去哪了，忽然周子豪提着一袋水从外边跑了过来说：“你们喝水吗？”
我还在想刚还看到他拉着时阿姨怎么一瞬间又跑去买水了。
时莹接过了一瓶水，我和时阿姨都说不要，周子豪于是自己开了一瓶后，把剩下的放进了自己包里。
我们继续往上走，这回我准备拆开周子豪和时阿姨，于是就故意走到时阿姨身边，这样再加上时莹我们三个人就走在了一起，结果才走一会，周子豪后面叫了一声，“学姐，你衣服后面沾了很多灰。”
“啊？”时莹停了下来，对我说：“赶快帮我拍拍。”
我就在给时莹拍灰的时候，周子豪走了上来，又走到跟时阿姨一块去了。
我只能忍下来。但好在这回我跟时莹在后面，周子豪一举一动我们都看在眼里。
可能因为因为时莹在这的原因，周子豪也没有乱跟时阿姨搭话，很快我们走到了下一个景点，叫“青蛙洞”，就是山体开了一个小口子，好多游客贴着耳朵在那听，我们就问在干嘛。
其他游客告诉我们能听到青蛙叫。
于是我们就排队等着听，排队的时候我发现我和时莹又走到了前面，时阿姨和周子豪到了我们后面。

第十三章
队伍不长，我也就没想那么多，时莹这个时候挽着我的手，问我：“你说里面是不是被人关了青蛙进去？”
这我哪知道，我下意识回头看了一眼时阿姨和周子豪，却看到时阿姨的目光锁在时莹挽着我的地方，一下看得我有点不好意思了。
这时排到我和时莹了，我贴上耳朵去听，时莹贴在我另一只耳朵问我：“你会蛙语吗？嘻嘻。”
其实里面并没有什么蛙声，而是风声不知道怎么的听起来像在低沉的“呱”“呱”，说是奇景确实也算是吧，比那个橘园强多了。
我听完后，时莹也听了一遍，“真有青蛙叫诶，好神奇。”
然后到时阿姨了，她走了上去，我在后面忽然发现时阿姨白色的长裙臀部那里有一点污渍，因为时阿姨这身纯白的长裙实在太白了，所以那一点灰色的污渍看起来非常明显，又不像是灰。我看向周子豪，见他双手插在兜里，嘴角带着笑意。我一时愤怒到极点，一半却是气自己没有用，明明是带时阿姨出来，让她和时莹化解矛盾的，结果却变成这样。
时阿姨这时听完了，时莹连忙上去问，“妈，怎么样？”
时阿姨说：“我什么也没听到啊。”
“怎么可能？”时莹不信。
周子豪听完了说：“我也什么都听不到。”
这时旁边摆摊的大叔解释说：“刮风了就听得到，风越大越像青蛙叫，没有风自然就什么声音都没有咯。”
这一顿解释让我们都信服了，我们又继续往上走，先是来到了老鹰石，就一块石头，突出来一块，尖尖的，就叫老鹰石了。时莹在周围自拍了几张后，又给时阿姨拍了几张，然后我们继续往上走了，这回时莹和时阿姨走一块了，我心里好受很多。我和周子豪一个在前一个在后跟着走。
又参观了所谓的“云峰”后，我们就从另一条路开始下山了。因为我和时莹的关系，又加上还有那么多游客，周子豪没有做什么过分的事，等下了山，到了酒店就可以把他甩开了，但是又一想，晚上要泡温泉，到时候他又来怎么办？
就这样想着，我们走了好长一截，时阿姨的话很少，周子豪也搭不上话，于是凑到我和时莹这里来跟我们聊天。我自然是很嫌弃他，但也不知道他葫芦里卖的什么药，跑到我们这来。
时莹就问他：“赵悦忙什么去了，我也没听她说啊。”
周子豪说：“临时跟别的大学约了场团体赛，不就把我撇下了。”
“那你怎么不去给她加油啊。”时莹问。
周子豪说：“这些票不能退啊。”
听起来像是合情合理，但纯属扯蛋，他说话的时候我总是表露出很不屑的表情，而我们也很默契地不找对方说话。
时莹很快就发现了不对劲，小声对我说：“周子豪以前不是在你家补课么，我还以为你们很熟呢。”
我很斩钉截铁地说：“我跟他不熟。”
时莹奇怪地看了我一眼也就不再问了。
因为景点都集中在我们上山地那条路，所以从这边下山一路上也就只能看看花花草草了，走了十几分钟后我们到了一块空地，时莹看到有指示牌写着公共厕所，兴许是喝了一瓶水的原因，时莹拉着时阿姨去上厕所，时阿姨却不想去，于是又拉着我去，我不解：“你去上厕所要我陪着干嘛？”
时莹扁着嘴摇了摇我的手，时莹撒娇起来真是让人吃不消，婴儿肥的小脸可怜巴巴的表情实在太可爱了，我只好跟她一起去了。公共厕所还真有点远，我们走了将近300米才走到，我看了一下天空，阴云密布，于是说：“你快点，我感觉要下雨了。”
“你别催我啊。”时莹抱怨。
结果时莹在里面一呆就将近十分钟，我还在担心时阿姨和周子豪两个人单独待在一块，天空忽然下起了雨，“我靠。”我贴着墙站着，屋檐勉强帮我挡住了雨，“莹莹，下雨了！”
时莹这才跑出来，“啊”了一声，“我刚补完妆。”
“你还有心情考虑这个。”我说：“趁雨不大，我们快冲回去。”
结果还没跑几步，雨跟泼水一样倾泻而下，“不行，不行……”时莹拉着我又折返回去。
我们两站在厕所门口看着倾盆大雨，一合计，好几百米的距离冲过去肯定不行，只能暂时先等一下。
时莹给时阿姨打了个电话过去，但打不通，“估计在找躲雨的地方吧。”时莹说。
我内心非常地焦急，时阿姨那里是一块空地，要躲雨只能躲在树下，但树下一开始还好，当树叶上全是水的时候树下反而最惨，掉下来的雨还脏。时阿姨肯定不会躲在树下，那他们会去哪呢，我真的很急，一想到时阿姨会被淋透，而周子豪又在身边，就更急。
时莹也很着急，不停地拨打着电话，“也不知道妈妈去哪了，她们那边连躲雨的地方都没有。”但电话就是打不通。
“真是急死个人。”时莹连打了五个电话都不通后只能先不打了。
但好在雨在肉眼可见的变小，又过了几分钟，时莹又打了个电话，这回在响了好几声后，电话终于打通了，时莹大声问：“妈，你现在在哪啊？”
我凑近了听到时阿姨关心地问：“莹莹你现在在哪？”当妈妈的永远是先关心女儿。
时莹说：“我在厕所这边躲雨。”
“那就好。”时阿姨说，“你们先在那等一会，我看看……嗯……”
时阿姨那边突然没声了，时莹奇怪地看了一下手机，还以为是电话挂断了，发现没有之后时莹问了一声：“妈，你怎么了？”
而一边的我几乎马上想从这里冲出去去找时阿姨，电话里又传来了时阿姨的声音，但声音却小了很多，“没什么……我看看旁边有没有小摊贩可以买到伞去接你们。”
时莹看了看天，说：“妈，你可别淋着雨给我去买伞啊，我看这雨很快就要停了，再等一会就好了。”
“好……”时阿姨说，“那我在这等你们……嗯……”
“妈，那你在的亭子在哪里啊？原来那个地方直接往下走吗？”时莹又问。
“嗯……”时阿姨回了一声。
“哦哦，那雨停了我就来。”时莹挂了电话，她还没有察觉到什么，但我这边已经完全没法继续在这等下去了，我说：“莹莹，雨小了好多了，我们快过去吧。”
“你不是在跟我开玩笑吧。”时莹白了我一眼，说：“真心疼我妈妈那件裙子，多漂亮的裙子啊……”
我有点不知道该怎么办了，那边周子豪一定在对时阿姨做着什么，我于是说：“时阿姨听着不会是感冒了吧，我们还是快点过去看看吧。”
时莹这时“哦”了一声，“我妈一定是摔到哪了，说话怪怪的，又怕我担心不肯跟我说。”
“那我们快过去吧。”我催促。
这时雨也确实小了很多，时莹想了想就答应了。
我们一路小跑到原来那块空地，然后又沿下山的路继续往下跑，但跑了好几分钟我们都没见到什么亭子，我们就先停了下来，躲到一颗树下，我撑起外套挡住雨，时莹给时阿姨打了个电话。
“喂。”电话接通后，时莹直接问：“妈，你那个亭子在哪啊？”
接电话的却是周子豪：“学姐，你们出来了吗？”
“周子豪，怎么是你接电话？我妈呢？”时莹问。
周子豪说：“哦，教授她在收拾裙子。”
时莹于是问：“你们那个亭子在哪？我走了好远都没看到啊。”
那边却没声音了。
“喂？喂？听得到吗？”时莹有些着急，毕竟我们现在淋着雨呢。	
周子豪这时回答说：“我刚帮时教授整理了一下裙子，亭子就在下山的路上啊。”
“大概有多远？我怕我们走过了。”
“刚跑的急，我也记不清有多远啊。”
“你让我妈接电话，跟你说不清楚。”时莹说。
“好。”
然后那边传来一阵莎莎的声音，过了好一会却没听到时阿姨说话，时莹于是又“喂”了一声。
这才听到时阿姨说：“莹莹……你在哪里？”
“妈，你那个亭子有多远啊？”
“嗯……大概有几百米……不到一里……”
时莹“啊”了一声，对我说：“我们肯定跑过了。”
我赶紧说：“那我们快回去，我们没走多远。”
时莹于是对电话里说：“妈，你别挂电话，我们马上往回走。”
“好……”
我拉着时莹马上往回跑了一段路，看到路边的一个小坡上的树林里果然有个破旧的亭子，被树木遮挡，确实很容易忽略。
时莹对电话里问了句，“妈，是一个很破的亭子吗？”
“是……”
“我们到了。”时莹挂了电话，我们一路跑到亭子那，看到时阿姨正坐在亭子里，靠在柱子边，白色的裙子被淋湿了后已经可以看到里面的肤色，下面的裙摆已经紧紧的贴在了大腿上，但上身时阿姨还有一件外套把身体遮得严严实实的，除了头发有些凌乱外，看不出一丝异样，只是时阿姨的脸色比以往都要红润好多。
而周子豪坐在时阿姨对面，从现在的状况看很正常，但之前呢？
时莹上去问：“妈，你不会是摔跤了吧？”
时阿姨眼神茫然地说：“没有啊？”
“那刚感觉你说话很奇怪啊。”
我注意到时阿姨脸色变得更红，眼神也不敢直视时莹，说：“没有呢。”
时莹坐到时阿姨旁边，“妈，我真心疼你这件裙子。”
时阿姨只是轻轻嗯了一声，也没问为什么外面还下着雨我们就跑过来了。
我怒视着周子豪，试图警告他，但周子豪还是那副我行我素的模样，对我视而不见。我们又在亭子里里呆了十分钟后，外面的雨终于停了，我们就直接下山，也没有去逛其它景点的心思了，直奔酒店。
到了酒店，周子豪去了前台登记，我们直接回到了房间里面。
时莹拿出手机给我看上面的天气预报，“真的屁用没有，早上说得还是晴转多云，现在雨都下完了，变成了晴转多雨，帮我去应用商店给它打个差评。”
我还没缓过来，随口应付了她一下。
时阿姨这时把外套脱了下来，我才发现，整件裙子都湿透了，已经过去了那么久，还依稀可见连衣裙里面文胸的痕迹，时莹还在旁边，我连忙移开视线不敢多看。
时阿姨和时莹在谁先洗澡换衣服的问题上互相争执了一番后，时阿姨无奈从行李箱拿了一套换洗的衣物后先进了洗浴间，我打完一星后把手机还给时莹，时莹就翻起在山上拍的照片来，开始一张张P图。
过了好久，时阿姨洗好澡换了衣服走了出来，时莹于是放下手机去了洗浴间。
时阿姨在床上坐了下来，我往后看了一眼，时阿姨换了一件纯褐色修身的针织衫，胸前的一对娇乳挺拔地耸立着，视觉效果上要比之前宽松的连衣裙强好几倍，然后配上一件牛仔外套，温婉端庄的时阿姨又平白多出一份英气，时阿姨坐在床上呆了一会，然后从行李箱拿出吹风机在电视机旁的镜子前吹起了头发。
时阿姨的话很少，时莹说过是因为表情的原因，时阿姨表达不出喜怒哀乐，慢慢地人也就变得非常清冷，总是有着一种拒人千里之外的气场，但其实是一个外冷内热的人。等她吹完了头发，我们就这样坐着，我想说点什么，想跟她拉近关系，却又不知道说什么好。
一想到周子豪在打她主意，我更是心里憋得慌。如果我不是自作聪明地让时莹把时阿姨叫过来，是不是周子豪根本没有机会接近时阿姨？本来应该很开心的一天，现在搞得我我心乱如麻。
轮到我换洗后，我很快就搞完了，等时莹吹完头发，稍微整理了一下，我们下楼去吃晚饭。
结果看到周子豪在大厅里跟酒店经理在吵架。
时莹上去问怎么回事。原来还是订的房间没了那事，到了现在这个点更惨，山下的酒店都住满了，周子豪的要求就是无论如何都必须给他安排一间房，但经理的意思是赔点钱了事。
周子豪把包甩在前台，“我不管了，我没地方去了，总不能睡大街吧，要不这样，我跟着经理你走，去你家睡去。”
经理赔笑着说：“那怎么能行。”
时莹可能是因为跟周子豪毕竟是校友的关系，就为他说话加入了进去，毕竟周子豪背后里做的所有事她都不知情。
经理说：“要不这样吧，我给你安排一间办公室怎么样？”
“什么办公室啊？”周子豪问。
“就在一楼，地方很宽敞，可以打跟很舒适的地铺，铺个床都没问题，我带你们去看看。”
正要带我们过去，这时不知道从哪又冒出好几个人，嚷嚷着“当时对我们怎么不是这么说？”
经理有点发懵：“你们还没走啊？”
这一问把这群人的怒火又点了起来，“要不是为了泡温泉谁呆在你们这鬼地方。”
原来是留下等着泡温泉的人，结果越围越多，经理被搞得焦头烂额，这下办公室谁也住不成了。结果又闹了半天，不知道是谁突然把前台的鱼缸推下来砸烂了，保安冲了进来和人群起了冲突，这么闹了半天，警察也来了，还是没个结果。
我们先去吃饭了，周子豪留在大厅继续闹。看起来周子豪像是在玩真的，脸涨的通红，差点跟保安打起来。我和时阿姨都是一副事不关己高高挂起的态度，时莹虽然想出头但是人这么多，轮不到她，于是悻悻地跟着我们去酒店的餐厅吃饭了。
吃饭的时候，外面又下起雨来，时莹板着脸，“真是霉到家了。我再也不会来这鬼地方了。”
我说：“这酒店管理也太糟糕了。”
“对！”时莹大吐酸水，把她所有的不满一口气说了出来，诸如酒店的花洒不行，地漏不给力，床不够软，被子有味道，房间太小等等，说了一大堆。
时阿姨没有任何表情，只是吃着饭，对着青椒肉丝说了句：“这个菜做的不好，肉炒老了。”
我和时莹都无语了。
露天温泉是泡汤了，我们吃完饭只能继续回房间里呆了。结果看到大堂里面还在吵，因为外面又下雨了，好多在这等着泡温泉的反正也没处去了，也不急着下山，就在这跟酒店杠上了。
我拉着时莹说：“让他们闹吧，我们也帮不上忙，回去吧。”
时莹找到周子豪说：“学弟你可千万别妥协啊，有什么我帮的着的地方尽管说，加油！”
有点类似客套的话，虽然是不打算留在这壮声势了，但情谊到位了。周子豪这时也顾不上她，说了个好，就回头冲到了最前面指着经理骂。
时莹说了句：“还别说，我这学弟挺猛的。”
换我确实做不到他那样，可能只会呆在人群的最后面等着他们商量出结果，但我现在说不出任何夸赞他的话，于是不搭时莹的话，只是催促着她快回去。
我们回到房间，服务员已经给我在靠窗的位置打好了地铺，褥子垫了好几层，躺下去挺舒服的。时莹打开了电视看了一会，然后把遥控器丢给了时阿姨，拉着我打王者荣耀。时阿姨把电视调到了新闻频道看着新闻，我和时莹打了一个多小时后，一直连跪，时莹玩生气了，拉着我出去逛逛，看看雨停了没。
这时已经八点多了，大堂里面走了一批，但又新增了一批，酒店已经取消了所有app上的订单，但还是有人没看到消息，跑了过来发现订单都没了。然后就在前台闹。
周子豪坐在大堂的地板上，时莹跑过去问他：“现在什么情况啊？”
周子豪说：“就让我们走呗，可是我没地方去啊。”顿了一下，周子豪继续说：“妈的，搞得我嗓子都哑了。”
我提了个建议说：“看看山下还有什么酒店吧，我们开车送他去。”把他送走这样我最放心。
时莹说：“是哦，我看一看。”然后还真找到一家，离这还有点远，二十多公里，我说：“远总比没有地方住好吧。”
时莹问周子豪：“要不要过去住啊？”
周子豪看了我一眼，知道我在打什么主意，但他很坦然地说了一声：“好啊，那麻烦学姐你送我过去了。”
时莹说：“你先把房间定了。”
周子豪下好订单后，时莹还是不放心，又说：“你再打个电话过去确认一下。”
结果电话一问说是因为温泉酒店的系统故障，而这家酒店跟温泉酒店是一个旗下的，用的同一套系统，今天取消所有预定了，也不再接受预定，先到先得。我们又问还剩多少客房，服务员说还剩好几十间。
我们琢磨了一下，我提议去试一试，周子豪很爽快地就答应了。时莹说反正也没事，那就去试试，于是跟时阿姨说了一声后，我们就驾车出发，结果还没出停车场，就被保安劝了回来，说下山地路现在全堵死了，别去添堵了。
我傻了，我怀疑周子豪肯定知道山路已经堵死了，所以才会很爽快地答应。
我们下了车，回到大堂，时莹想了想说：“要不你跟我们一起睡吧。”
“这不好吧。”我和周子豪同时说了出来。
时莹奇怪地看了看我们，对周子豪说：“有什么不好的，作为学姐，而且你又是赵悦男朋友，我也不能真看你睡大街，那回去赵悦不得锤死我。”
我实在不好继续说不，于情于理时莹说得一点毛病没有，除非我把视频甩出来自爆。但这又不可能。
“那海哥，晚上叨扰你一晚了。”周子豪对我说。
“他今天的房间也被冲掉了，跟我们一起睡呢。”时莹说。
“啊？”周子豪惊讶地叫了出来，然后低下了头。
“怎么了？”
周子豪过了一会抬起头来说：“没什么。”
但我看得出来他那隐藏不住的笑意。
我们带着周子豪上了楼，时阿姨看到周子豪略微露出吃惊的神色，时莹解释说：“妈，我看周子豪实在没地方去了，山下的路也堵死了，想着总不能让他睡大堂，反正宁海也睡在这了，就干脆带他一起来吧。”
时阿姨没说什么，只是点了点头。
周子豪向时阿姨打了声招呼，然后带着被子褥子在电视机前的地方打了个地铺。这时妈妈给我打了个电话，问我：“海海啊，今天玩的开心吗？”
“挺好的，就是这边下了雨。”
“那可真是运气不好。”妈妈问：“准备休息了吗？”
“还没有呢，不过也快了。”我回答。
“莹莹呢，在你身边吗，你们不会睡同一间房吧。”
我没把时阿姨也来了的事告诉妈妈，如果时阿姨没来的话，我们肯定是睡一间房，但我没想到时阿姨来了我们还是睡一间房，在想要不要骗妈妈的时候，周子豪突然凑近了喊了一声：“孙阿姨好啊。”
妈妈那边突然就沉默了，我瞪了周子豪一眼，周子豪摆了摆手走开了。
妈妈低声问我：“周子豪……怎么在你那？”
我说：“这件事说来话长，我回来再跟你说吧。”
“好好。”妈妈马上就挂了电话。
然后我看到周子豪的手机亮了起来，而周子豪也很快敲打起屏幕，似是在回复着微信。我现在不想去想周子豪和妈妈的事，就装不做看不见。
经过刚刚的一番折腾已经十点多了，时莹躺在床上刷手机，而时阿姨换了一身睡衣躺在床上看她带来的书，周子豪躺在地铺上回复着消息，而我没有任何事可以做，我就睡在时阿姨床边，可能是因为时阿姨怕我晚上骚扰时莹，所以中午的时候故意要的这个床位。
我又看了一眼时阿姨，她戴着一副金丝眼镜，看书看的很认真，我看不清书的封面，但看着像一本专业书籍。
我实在没事做，于是躺了下来打开了监控的那部手机，插上耳机后，我打开了监控app，里面的云空间没有任何更新让我松了一口气，发呆了一会后，听到时阿姨说了一声：“关灯睡觉吧。”灯熄灭后，我就去拉窗帘，窗帘很厚，拉上后房间内一片漆黑。
时莹连忙说：“别全拉上啊，我怕黑。”
“你还怕黑啊。”这我还真不知道，我于是拉开了一边的窗帘，让外面的灯光照了进来，好在这是山上，只有路灯的灯光，并不是很亮。
山上的夜晚除了外面的雨声外特别安静，爬山一天后，我也特别的疲惫，睡意很浓，但想着今天发生的事，想着今天下雨的时候，时阿姨和周子豪在亭子里可能发生的事，让我怎么也无法安心睡下来。
还有，在石林内周子豪拉着时阿姨做了什么？在青蛙洞外时阿姨裙子上的污渍又是怎么回事？
房间现在已经完全的安静了下来，只能听到外面滴滴答答的雨声，我就这样闭着眼睛，脑海里总是想着时阿姨的身影，也不知道过了多久，我沉沉地睡去。
自从患上失眠后我就经常睡不着觉，虽然回到家后状况好了很多，但睡眠也很浅，梦中我突然感觉到自己的被子被什么东西压住了。
我下意识地轻轻用手扯了一下扯不出来后，我迷迷糊糊地醒了过来，我看到一个模糊地黑影蹲在我的旁边，踩着我的被子，难怪我扯不出来被子。但这个时候为什么会有人在这，而我地旁边是时阿姨的床。
我一下子变得清醒起来，我往时阿姨床的方向看去，在微弱的灯光之下，一条白的发亮的长腿高高的举起，可以看到，在这条长腿的膝弯处有一只手撑着，是这只手将长腿高高的举了起来。
我心一下子跳得巨快，空气中向着响着微弱的“扑哧扑哧”声，这个声音我再熟悉不过，那是清脆的水声，而它产生的方式是……我看到另一只黑手在两条大腿之间的神秘深处缓慢地进出。
因为刚刚时莹说怕黑，所以我拉开了一半窗帘，所以现在外面的灯光刚好照到时阿姨的下半身上，而时阿姨的上半身则完全的隐藏在黑暗中，中间就像有一条明显的分界线。
而在我看不见的部分，突然传来了轻微的声音，说话的人说的很小声，加上外面的雨声，我只听到一个模糊的声音，是周子豪说的：“舒服吗？”
然后我听到时阿姨说了一声：“快停……”
黑暗中我看不到阿姨的脸，时阿姨的语气不再像以前那样冷，而是变得很软，说话的声音绵绵的，尾音拖得很长。
这时，我身前的周子豪挪了挪身子，他小心翼翼地爬上了床，时阿姨惊慌地推着他：“你要做什么？！”
“时教授你小点声，万一学姐和他男友醒了怎么办？”
“那又怎么样……”时阿姨说：“是你想强……”
“强什么？强奸吗。”周子豪上半身爬上了床，头钻到了时阿姨的两腿之间，说：“时教授，要好好忍住哦。”
“你……”时阿姨说了一声突然没声了。
我听到一声“苏……”，然后时阿姨那一双白嫩圆润的大长腿紧紧地夹住了周子豪的头，黑暗中的时阿姨我虽然看不到头，但我猜她一定是在受到强烈刺激的瞬间就双手紧紧地捂住了嘴巴，防止自己发出声音。
“苏苏苏……”我只能听到周子豪舔舐时阿姨小穴所发出的轻微声音，然后就没有其它的了，这个声音在夜里如此安静的环境格外的刺耳，又格外的突兀，让人觉得不真实。
从黑暗中伸出一只白皙秀气的手按到了周子豪的头上，周子豪舔舐的动作也跟着停了下来。周子豪微微抬起来，对着黑暗中说：“时教授，你怎么不喊出来呢？”
黑暗里的时阿姨没有回答。
周子豪于是又埋头开始舔。
“唔……”这时一直捂着嘴巴不出声的时阿姨发出一声娇哼，声音很闷，可以听出时阿姨一定是用双手紧紧地捂住了自己的嘴巴，但就算这样也仍阻止不了发出呻吟。可见周子豪用舌头玩弄小穴给她带来了多大的冲击。
在外面微弱的灯光下，我看到时阿姨架在周子豪肩上的双腿崩的紧紧的，脚趾头都抠在了一起。
“苏苏苏……”周子豪突然加快了节奏，发出一连串地快速攻击。
“唔……”时阿姨如遭重击，使尽全身力气突然翻了个身，挣脱了周子豪的束缚，马上就想缩回去，但反应过来的周子豪马上抓住了时阿姨的一条腿，然后居然一使力反而把时阿姨整个人拉了过来。
因此发出很响的声音，两个人都因此完全停下了动作。
而也因此我终于看到了时阿姨的完整模样，时阿姨因为坐起来的原因睡衣重新把她的腿都遮住了，我也看到了她的脸，乌黑的秀发凌乱地遮挡了她一半的脸，但她的另一半的脸可以看到虽然还是像往常一样面无表情，但是红润地肌肤已经出卖了她。时阿姨的眼睛在躲闪，轻声地说：“求你了，快放开我，莹莹醒了要怎么办？”
“放心，学姐不会醒的。”周子豪安慰说。
然后周子豪下了床，时阿姨以为周子豪放过她了，于是就往床头爬，但周子豪紧紧地拽住了时阿姨的睡衣和一只腿。
时阿姨轻声呵斥：“快放开。”
周子豪却说：“教授你快下来。”
时阿姨不肯，周子豪强硬地拉了一下，时阿姨不为所动，背过身子不肯就范。
周子豪这时伸出一只手伸回了时阿姨的睡衣里面，时阿姨因为背对着周子豪所以完全没有防范，直到周子豪直接突袭到了大腿深处，时阿姨才如临大敌，伸出双手紧紧地抓住周子豪的手。
但周子豪的手似乎已经摸到了时阿姨的小穴，随着周子豪手轻轻地一动，时阿姨就下意识地捂住了嘴巴，抓住周子豪的手也变成了象征地抵抗，完全起不到任何实际的作用。
“教授，跟我下床吧。”
时阿姨疯狂地摇头拒绝。
周子豪的手开始疯狂地抖动，时阿姨身子一软，一下倒了下去。周子豪马上抱住时阿姨，把她强行拉下了床。
这样两个人都到了我旁边，我可以清楚地听到时阿姨的娇喘，“你放开我好不好，他们真的会醒的。”
“那是不是他们不在的时候我就可以了？”
“不行……”时阿姨快速地拒绝。
周子豪忽然掀起时阿姨的睡裙，时阿姨吓了一跳，连忙朝背后地伸手去阻止，周子豪手又推了一下，时阿姨一个不注意上身趴到了床上，整个人变成了跪在床边的姿势。也因此，在我眼前形成了一副令人血脉喷张的画面，时阿姨背对着我跪趴在床边，睡裙被倒翻到了腰上，内裤早已经不知道哪去了，露出了浑圆丰满的屁股，两块白花花的臀瓣是最纯洁无暇的雪花般的白，而中间那引人犯罪的黑色缝隙令我忍不住硬了，而旁观的我却不敢发出任何声音。
不知道时阿姨有没有意识到自己淫荡的姿势，她仍在做着抵抗，但是不敢做大动作的她抵抗是如此的无力，很轻松地就被周子豪抓住了双手别到了背后。
“你……”时阿姨话说一半，周子豪一点都不含糊，也不迟疑，另一只手直捣黄龙，穿过两片雪白的臀瓣手指插入了时阿姨娇嫩的小穴里面。
时阿姨这下没有手帮忙捂住嘴巴，第一下冲击就发出了呻吟“嗯……”，没有了手掌的遮盖后，我才听到时阿姨的呻吟是如此的动人，娇滴滴的却不腻人，平时说话非常冷的时阿姨现在的声音还有一种格外的穿透力，穿透耳膜，直入大脑。
周子豪现在只伸进了一根手指在时阿姨的小穴里缓缓地抽插，一开始时阿姨还剧烈的挣扎着，但周子豪借着体重压制下，时阿姨动弹不得。
周子豪的熟练现在发挥的淋漓紧致，一边压制着时阿姨，那只插在小穴里的手指却从来没停过一秒钟，一直在有节奏地抽插着，时而还突然袭击式地重重抠挖一下。
不知不觉中时阿姨不动了，我这才发现，周子豪已经放开了她的双手，而时阿姨却没有做出任何抵抗动作，只是双手紧紧地捂住了嘴巴，然后安静地上身趴在床上，就这样任由周子豪玩弄自己的小穴。
为什么会这样？我想不通，是因为周子豪的抽插真的很舒服吗？姐姐也是，妈妈也是，现在连时阿姨也是这样。我看到周子豪露出得意的笑容，然后停了一小会，调整了一个舒服的姿势后，重新伸出两根手指头插回了时阿姨的小穴里面.
周子豪还伸手把时阿姨往外拉出来一截，然后去压她的腰，这样时阿姨的臀就变得更翘了。
时阿姨似乎注意到了自己现在的姿势有多羞人，头转了过来，让我看到了一副很惊人的模样。时阿姨捂着嘴巴虽然还是因为病的关系没有表情，但是那一双水汪汪的大眼却闪烁着泪花，用乞求的眼神看着周子豪。这样眼神和表情完全割裂的样子是我从来没看到过的，周子豪也注意到了，稍微的有些奇怪，但是没细想太多，开始专注抽插时阿姨的小穴。
求饶无果后的时阿姨头转了回去，埋在被子里只能默默抵抗小穴里手指的抽插。周子豪的手越来越快，经过那么长时间的侵犯，时阿姨渐渐抵挡不住，我看到她的身体开始剧烈的颤抖，这样的反应我在妈妈的身上看到很多次，是要高潮的前兆。
但周子豪却在这个时候停了下来，把手指抽了出来，改成轻轻地抚摸时阿姨的阴唇。即使现在只有微弱的灯光，我也可以看到时阿姨的两腿之间满是水渍，从小穴里面流出来的淫水已经流到了地板上。
“时教授，下午的时候我在石林里面亲你的时候你除了害怕有没有感觉到别样的刺激啊？”
时阿姨当然没有理会周子豪的羞辱，但周子豪却不依不饶，还在问：“下雨的时候，我在亭子下面玩你小穴刺激吗？”
果然当时下雨的时候发生了我担心的事，我突然非常的后悔，本来是为了安排时阿姨和时莹修复母女关系的一场旅行，却演变成了这样。
“你跟你女儿通电话的时候，你流的水好多啊。”周子豪很温柔地抚摸时阿姨的湿润的花唇，时而轻轻地用双指撑开，不知道是不是因为那些话的刺激，这个时候就像打开了水龙头一样，一股股的淫水从洞口流出。然后周子豪再次插了进去，一顿凶猛地抽插，“扑哧扑哧……”的声音持续了一阵后，周子豪再次停了下来。和妈妈不同的是，时阿姨忍耐的很好，几乎没有发出一点声音，不像妈妈基本只要一插进去，就会大叫起来，是怎么也捂不住的。
这一通抽插下来周子豪又停了下来，重新开始温柔地抚摸时阿姨，摸了一会后，我发现时阿姨的双腿慢慢地向外张开了一些，周子豪笑着轻轻地拍了一下时阿姨诱人的屁股，发出很轻的一声“啪”。
时阿姨吓得抬头看了一眼时莹睡觉的方向，她完全没注意到这个时候后面的周子豪脱下了自己的裤子，来到了时阿姨的正后方。
我想喊但是我现在如果醒来的话会有的后果我完全无法想象，但就算会发生任何后果我觉得我也应该在这个站出来阻止周子豪。
就在我犹豫的时候，周子豪却一点都没犹豫，扶着大肉棒直接插了进去。但时阿姨的小穴似乎特别紧，周子豪这大力的一插只插进去一个龟头。
“嗯……”时阿姨惊恐地转过头来，看着周子豪。
周子豪紧紧地按住时阿姨的腰，时阿姨又不敢发出声音，一时只能任人鱼肉。周子豪轻声说：“时教授你下面也太紧了吧，你老公都没操过你吗？”
“求求你……”
如果求饶有用的话，我妈妈就不会被上了，周子豪扶着时阿姨的腰，一点点地进入时阿姨的深处。
时阿姨突然没声了，看来是重新捂住了自己的嘴巴。
“教授，我终于操到你了啊。”周子豪发出舒爽的声音，也就在这时，周子豪的大肉棒插到了时阿姨的小穴最里面。
“唔……”
周子豪开始反复轻轻地插了起来，不比妈妈和姐姐，已经被周子豪插了无数次，本来紧致的小穴都适应了，可以快速的抽插操干，时阿姨的小穴虽然很湿润，但还非常的紧，又是第一次操，周子豪进出的非常缓慢。
除了第一下突然地插到花心时阿姨叫了一声外，就跟之前一样再也没有发出任何声音。
这跟妈妈和姐姐完全的不同，周子豪有些错愕地停了一下，不过这样也好，倒是省了担心吵醒人的事。
周子豪开始缓慢开发时阿姨的小穴，因为插得很慢，而且周子豪控制的很好，只发出轻微地摩擦声，如果不仔细听，在外面雨声的掩盖下几乎细不可闻。
周子豪就这样一下一下捧着时阿姨丰满的美臀缓慢地抽插着，一点也不着急，我看不到时阿姨有任何反应，但是地板上的水渍越来越多，渐渐地流了一滩水，都开始反光了。
似乎是小穴慢慢适应了周子豪的粗长，大肉棒稍微地加快了一点速度，就这一个节奏地变化，“唔唔唔唔……”我听到了时阿姨地呻吟声。
然后我看到一股股的淫水像瀑布似的从两人的交合处喷了下来，时阿姨被操的潮喷了！这个淫水喷出的量是我从来没见过的，连周子豪都惊了，我看到时阿姨整个人都脱力了，像一条死鱼一样趴在了床上。
周子豪震惊之后开始继续抽插起来，时阿姨已经无力捂住自己的嘴巴了，只能埋在被子里，靠被褥掩盖自己的声音，但这个声音其实手只是起了个心理作用，当手已经无力遮挡后，嘴巴也就忍不住了，我开始听到从被褥里传出时阿姨诱人抓耳的声音，“嗯……嗯……嗯……嗯……”声音很细，高潮过后的时阿姨声音变得腻了起来，有一点像小女嗲嗲的声音。
感受到时阿姨变化的周子豪格外的兴奋，越插越快，有了小腹撞击臀部的“啪啪啪”声，时阿姨也听到了，她急忙伸手回来推周子豪，周子豪意识到后不得不慢了下来。
这个时候那边时莹翻了个身，成了面对着他们的方向。吓得两个人一动不动，尤其是时阿姨，整个人紧张到了极点，我看到这个时候，时阿姨双腿因为紧张向内完全地夹紧，夹得周子豪都忍不住弯下了腰，带着痛说：“教授轻点……夹……”
但时阿姨现在紧张得哪里还顾得上身后的周子豪，她现在的注意力全到了时莹身上。而那边时莹好像只是简单的睡梦中翻个身，之后就没有任何其它动作。
被夹紧得大肉棒这时感受到了意外的舒爽，敏感的嫩肉因为紧张不停地摩擦挤压着粗长坚硬的大肉棒，让周子豪的爽快感成倍的增长，何况现在趴在身前的是学院里最冷冰冰的美妇教授，周子豪忍耐不住，再次动了起来。
被吸引了注意力的时阿姨只是心理上忽略了小穴里的大肉棒，但当大肉棒激烈地抽插刷着存在感时，等时阿姨紧张的心一松，大肉棒碰撞花心的刺激，连带着刚刚被她忽略掉的快感，同时一股脑儿涌上来，时阿姨的身子一下子弓了起来：“啊……”一大股淫水再次从小穴内喷了出来，再次高潮了。
周子豪也没好到哪去，射的比以往都要快，跟着时阿姨一起到达了巅峰。
之后周子豪拔了出来，蹲在地上开始摸黑，估计是想去找纸。那边时阿姨趴在床上一动不动，也不知道在想什么，又或者只是单纯的高潮后大脑一片空白。
周子豪找到了抽纸时，时阿姨已经坐到了床上，背对着我看不清脸，周子豪靠到身边喊了声“时教授……”
时阿姨没理他，而是起身借着外面的灯光，走到了卫生间，打开了那里的小灯，全程都是背对着这边。
周子豪于是自己擦了擦，然后回到自己的地铺蒙头开始睡觉。
又过了一会，卫生间的灯灭了，时阿姨回到了自己的床上，夜里重回一片宁静，但我怎么也睡不着了。
第二天最早醒来的是时莹，她睡得很香，而我则是在那之后一直都是没睡着的状态，我听到时莹嘀咕了一声：“好奇怪，这都9点了，妈妈居然还没醒。”
说着她搓着眼睛绕到我旁边，看到我两眼瞪着她，小声对我说：“你也起了啊？”
我点了点头。
时莹来到窗边看了看外面，雨仍然在下，时莹面色稀烂，“这次真是白来了。”
见我没搭话，时莹吐槽了一句：“睡死了啊你。”
我一晚都没睡好，有气无力，觉得自己应该是顶了两个大黑眼圈吧，听到时莹抱怨，我才说：“不如我们直接回去了吧。”本来应该是一场愉快的旅行，到现在我已经完全没心情继续呆下去了。
“也只能这样了啊。”时莹说完怏怏地去洗漱了。
过了没多久时阿姨也醒了，她昨天晚上肯定也非常累，但如果是睡眠规律的人，偶尔一次的熬夜并不会影响太多，现在起床的时阿姨脸上还是红红的，头发乱糟糟的，别有一种风情。因为她没有表情，所以看不出来任何异样，这又让我想起了妈妈，就像是国家一级演员一样，总是能掩饰一切内心波动。
而躺在另一边的周子豪，现在就像是一条死猪一样，还在那呼呼大睡。
等我们都洗漱完了，周子豪都还没醒，睡得很死，时莹准备去叫醒他，却被时阿姨制止了，“让他继续睡吧，我们先回去吧。”
时莹有点奇怪，“这样不好吧？”
时阿姨提起旅行箱，一副要走了的样子，头也不回地说：“你给他留个纸条就好了。”说着就往外面走。
我也背起我的包跟了上去，顺便把时莹的行李箱也一块拖走。
时莹也没办法，只能跟了上来，给周子豪发了条微信当作是留言了。时莹总觉得这样做不好，但又是妈妈做的决定，不好多说。
而我是非常明白的，就这样，我们把周子豪丢在了宾馆里，三个人开着车回了家，一路上时阿姨一句话都没说，气氛非常的奇怪，跟着我和时莹也都不怎么说话了。
武汉这边天空晴朗，大概下午两点的时候，时莹把我送到了家，道别后我背着包回到了家里。
妈妈在家里写材料，听到我回来，走出书房奇怪地问我：“你不是说晚上回来吗？”
我说：“那边在下雨，什么也玩不了，就提前回来了。”
“你吃中饭了吗？”
我摇了摇头。
“那妈跟你做，你想吃什么？”妈妈关心地问。
“随便吧。”我说完回了房间。
“怎么了？”妈妈问我：“不会是跟莹莹闹别扭了吧？”
“没有，你别乱猜了。”
“妈这是关心你，有什么事不能跟妈说的。”妈妈说，“那我给下碗面。”
我简单回了个“好”。
那边时莹到家后，给我发微信约我晚上出来去逛街。我问她：“是回哪个家了？”
她说：“回自己家啊。”
我一时也搞不清她说的自己家是哪个，于是问她：“那你妈妈呢？”
“她好像很累，回家休息去了。”
我听着心里有些不好受，但也没说什么，也不好继续催她快点搬回家，我现在还没有立场去劝她。
但周子豪对时阿姨做的事我不能视而不见，我一下想了很多，把周子豪的丑事都曝光出去是最好的办法，但那样我妈妈和姐姐的名声都臭了，她们都是公职，尤其是妈妈，受人尊敬了一辈子，我实在难以想象她会变成什么样子，这也是周子豪一直拿来威胁我的事。我必须在不暴露自己的情况下，暗中提醒时莹，我看得出来时莹和时阿姨之间的母女感情非常好，时莹也不像我总是瞻前顾后，如果把真相告诉时莹，时莹一定会阻止一切的。
想到了我就开始做，我注册了一个新的邮箱，给时莹地企鹅邮箱发了一封邮件，因为我现在也拿不出任何证据，所以只是简单地给她发了一封标题为“关于时教授的事”的邮件，内容为“时教授的学生周子豪最近在打她的主意，手段非常的卑劣，请你保护好你的母亲。”
时莹作为一个小老板，有经常查阅邮件的习惯，我不担心她会忽略这封邮件。
这时妈妈给我做好面了，给我端了过来，说：“海海，你吃完记得把碗洗了，妈妈有点事要出去一趟。”
我紧张地问：“你要去哪？”
“单位有点事急着叫我过去。”妈妈说得很自然。
是很正当的理由，但我现在很敏感，妈妈平时很少虽然上班很忙，但医院排班就是这样，忙归忙，很少说在家休息的时间会被人紧急叫到单位去做事的。
妈妈又问我：“晚上有约会吗？在不在家吃饭？”
我看着妈妈好像很希望我晚上有约一样，我就很想回答没有，也确实强行说了句：“没有啊，在家吃饭。”
妈妈听到后表情看不出一丝异样，点了点头说：“好，那你在家等我回来给你做饭。”
我看了一下时间，都已经三点多了，就问妈妈：“那你什么时候回来啊？”
妈妈说：“很快就回来了。”
我也不好继续追问，于是开始吃面，妈妈回到房间里换了一身衣服后就出门了，我偷偷看了一眼，最近妈妈经常穿裙子，但这次是穿了一条黑色的长裤。
我吃完面给时莹发微信，胡乱找了个借口说家里有事。时莹也没多说，就约我明天晚上见。
吃完面我就在家里看书，大概四点多的时候，妈妈就回来了，我想如果是去见周子豪，肯定没那么快，一时心里松了口气。
晚上妈妈也没出门，就在家看电视剧，我就在房间里继续复习，国考没多久就要开始了，如果考砸了，我在莹莹面前都要抬不起头来。一想到时莹我又想到时阿姨，也不知道我给时莹那封匿名邮件她看到没有。
想着我就很担心时阿姨，于是拿出那部监控的手机，去看时阿姨家里的监控。我先是点开了客厅的监控，没看到她，于是我又点开她卧室的监控，仍然不在。最后我点开了书房的监控，心想时阿姨又是在看书吧。点开一看，她果然在书房，但画面让我大吃一惊，时阿姨整个人横躺在书桌上，裤子和内裤被随意的丢在地上，下身光溜溜的，上衣倒还完整，但是白色衬衫中间的纽扣被解开，向右侧敞开，文胸被推到了上面，于是右边娇挺丰满的美乳孤零零的露了出来，随着身体的摇摆荡漾出一阵阵乳波，始作俑者周子豪就站在书桌边，举着时阿姨的两条美腿架在肩上，以一种不紧不慢的节奏挺动着大肉棒操干着时阿姨。
我大吃一惊，为什么会发展成这样，周子豪是怎么进教授家里的？
那边周子豪还在继续操干着，只是情况有点诡异。
周子豪嘴里虽然羞辱着：“让你把我一个人丢在山上。”但周子豪的表情显得很吃惊，这副样子我还从来没见过，他一边操着一边奇怪地看着时阿姨，每操几下就会去拍拍她的脸，这时我才知道奇怪在哪里，周子豪又为什么会这么吃惊。一般在周子豪这样的操干下，换成妈妈和姐姐早就开始浪叫了，但时阿姨一直咬着手腕的袖口，硬是不发出一点声音，还有就是，上次在酒店的房间里乌漆嘛黑，周子豪看不清时阿姨的脸，但他现在看清了，那就是一点表情都没有，再加上现在时阿姨闭上了眼睛，也看不到时阿姨的眼神，他并不知道时阿姨是因为后遗症才会这样没有表情，给周子豪的感觉就是，他在操充气娃娃，除了这极品小穴以外，时阿姨现在的表现就和充气娃娃没什么区别，没有任何反馈。
周子豪突然有一种挫败感，又操了几十下，这种挫败感越来越强烈，于是他停了下来不再抽插，他往后挪了一步，然后把时阿姨往外拉了拉，把她的小穴挪到书桌边缘外一点，然后把大肉棒一点点抽出来，只留一个龟头在里面，然后周子豪紧紧地握住时阿姨的双腿，使出全力“啪”地一声插了回去，这抡圆了的一记爆操，把时阿姨整个人都操得往后移了十公分，因为身子的移动把书桌上的一堆书全部挤了出去，发出一声声闷响，强烈的刺激让时阿姨的嘴里不禁发出呻吟：“嗯……”
周子豪又把时阿姨的身体拉了回来，然后一只手抓住时阿姨的手臂往里拽防止时阿姨身体往后挪，一只手固定住时阿姨的双腿，再次大力尽根没入，“唔……”时阿姨仍然闭着眼睛，但子宫口的花心被这样强力的冲击，她再也没法忍住不发出呻吟。
然而这还只是准备动作，我发现周子豪不过是在熟悉这个方式，他慢慢地可以做到把插入和抽出的动作连贯起来，这样大幅度的暴力快速操干，我之前在妈妈身上都没见到过，因为就只是周子豪慢慢地来几下妈妈就开始哭着求饶了，现在周子豪这样快速反复地在时阿姨下面从小穴口一路插到花心，时阿姨的脸瞬间变得通红，“嗯……唔……嗯……”时阿姨闭着眼甩着头，通过身体的扭动我可以看出时阿姨现在承受着多么强烈的刺激。
这时周子豪失误了，大肉棒不小心全部抽了出来，小穴里的刺激突然停了下来，时阿姨松了一口气，可以看到她现在已经满头大汗，胸口在剧烈的起伏。
时阿姨带着怒气说：“周子豪，我会报警的……”
话刚说话，周子豪握着大肉棒又来到了小穴口，“时教授，你自愿跟我亲嘴的事要不要跟警察坦白呢？”
“你……周子豪……你快停下，今天的事就这么算了。”时阿姨退而求其次。
“那你给我开门干嘛？”周子豪握着大肉棒碰触到花唇的那一刻，时阿姨的身体都激灵了一下，捂住嘴巴的手下意识地就伸手去想阻止周子豪，但手刚伸到一半，周子豪的大肉棒就从小穴口势大力沉地爆操到了子宫口，硕大的龟头借着蛮力像是要挤开花心的嫩肉冲入子宫一样，“啊……”时阿姨叫了出来，瞬间破防了，“停……快停……”
但周子豪哪会那么听话，曾经妈妈也这样喊停，但周子豪从来就没停下来过。周子豪一次又一次把大肉棒抽出到只留一个龟头，然后大力操到花心，时阿姨整个人就像乱风中四处摇摆的风筝，而周子豪抓着她手臂的手就是风筝的线，让她想跑也跑不掉，“啊……啊……停……”时阿姨被如此大力的抽插操得几乎快疯了了，大声的喊着：“啊……不要……啊……”
我看了那么多视频，周子豪以前最多只是一下一下地这样操过妈妈和姐姐，就算是这样，别说妈妈，就算是姐姐这样也承受不住。现在周子豪因为不知道时阿姨是因为有病才会一直没有表情，他还以为是自己没把时阿姨操爽或者是时阿姨抵抗能力太强，他还没把她操服，现在虽然时阿姨叫了出来，但看在周子豪眼里，时阿姨闭着眼睛，一点表情没有，怎么看都不像被操服了的样子，周子豪继续这样大力操干。
“是不是想被我干所以给我开门？”
“啊……啊……啊……”时阿姨大声叫着，胸口露出来的那一边的美乳剧烈的摇晃。
周子豪渐渐体力不支，就在他坚持不下去的时候时阿姨突然整个人身子弓了起来，周子豪见状使出吃奶的力，勉强再一次由小穴口直捣黄龙，啪！的一声后，时阿姨发出一声绵长的声音“啊……”一股股淫水喷薄而出，周子豪马上把大肉棒抽了出来，时阿姨的小穴就像开了闸的水库一样，淫水喷个不停。
周子豪看着小穴喷薄的淫水，又看了看时阿姨那张依旧无情的脸，一时有些纳闷。
时阿姨猛烈地潮吹后，人就像一滩泥一样躺在书桌上一动不动，周子豪强忍住想射的冲动，缓了一下后，把时阿姨的身体扶正，把她的两条修长美腿掰开成M型，时阿姨这个时候因为刚刚残暴的操干几乎昏了过去，身体软的不得了，也根本没有任何抵抗，只能任由周子豪摆弄自己的身体。
周子豪把大肉棒重新插回时阿姨小穴内，但他现在也已经没有力气再像之前那样操干了，于是把时阿姨的两只手抓了过来并在一起放在她小腹上，开始慢慢地有节奏地操干时阿姨。
高潮后的时阿姨这个时候非常敏感，再也没法忍住小穴内强烈的刺激快感，开始小声地呻吟起来：“嗯……啊……嗯……”
时阿姨的声音非常地好听，淫靡地调调让人不禁热血沸腾，周子豪听得兴起，操干的速度也快了不少。
“嗯……啊……”平时的时阿姨说话是多么冷清，现在却像像小女人一样嘤嘤着，但又没什么表情，周子豪不禁感叹了声：“时教授我服了行了吗，你都被我操成这样还能面不改色我真的服了。”
时阿姨听到了周子豪的话，头别到了一边，想抽回被抓的手，但周子豪马上大力操了两下，“嗯……啊……”时阿姨一下就老实了，不敢再动。周子豪就这样操了一会，因为动作很慢，所以体力慢慢恢复过来，渐渐又觉得不服了，“我就不信这个邪。”周子豪说完又想像刚刚那样爆操，这回大肉棒刚抽到小穴口，时阿姨感受到了危险，睁开了眼睛马上开始求饶了：“不要……求求你……不要……”
时阿姨虽然没有表情，但那双泪蒙蒙的眼睛充满了情欲迷离着，好看得令周子豪有些失神。
回过神来的周子豪一口拒绝：“我不信你就能一直这样面不改色。”说着大肉棒大力地就插了下去，时阿姨被操的仰起了头：“呃……”
眼看着马上第二下就要来了，时阿姨只能又求饶说：“求求你……周子……”结果话还没说完，周子豪的大肉棒再次冲到了子宫口，大龟头和花心敏感的嫩肉激烈的摩擦在一起，“啊……”时阿姨娇喘着：“不要……不要……”
周子豪说：“别光嘴上说啊，给我做个求饶的样子我就放过教授您。”
“我做不出来……啊……啊……”时阿姨在周子豪地大力操干下语气变得有些急了。
“为什么做不出来？”周子豪不依不饶，大肉棒在适应了几下后，开始越来越快。
时阿姨在委屈和痛楚地交加下哭了出来：“呜呜……呜呜……”
一直坚强着的时阿姨这个时候眼泪哗哗地流，时阿姨居然真的哭了。
以冷冰冰地形象闻名的时教授这个时候居然委屈地哭了，周子豪吃惊地停了下来，但又很得意，装模作样地说：“你别哭啊，你告诉我为什么做不出来嘛。”
“呜呜……我以前得过病……”
周子豪的好奇心一下就涌了上来，他把时阿姨抱了起来，然后一屁股坐到了后面的椅子上，这样两个人就变成面对面了，周子豪好奇地问：“什么病啊？”
时阿姨看到周子豪的脸那么近，害羞地别到一边，不肯回答他。
周子豪就扶着时阿姨的腰开始摇，因为这个姿势的原因，大肉棒插得很深，到了花心处，这样一摇，龟头就抵着敏感的花心碾磨，强烈的刺激让时阿姨一下子趴在了周子豪的肩上，娇滴滴地呻吟着“嗯……嗯……嗯……”
周子豪把时阿姨的头掰了过来，继续问：“时教授，您就告诉我吧。”说着开始挺动小腹做轻微的操干。
“嗯……啊……”时阿姨娇喘着回答：“小时候得了一个怪病……嗯……啊……你不要动啊……”
“一边说话一边操逼多有意思，你不知道，我第一次见到教授就开始幻想你一边给我操一边给我上课的样子了。”周子豪说，“是个什么病啊？”
“啊……啊……你别动啊……”时阿姨说。
“我就要动。”周子豪变本加厉地，托起时阿姨往上，然后放下来配合小腹往上挺动，上下一起用力操干时阿姨。
“嗯……啊……”自从放开了声音哭后，时阿姨就像破防了一样再也没有压抑自己的叫声，每次大肉棒的抽插都能换回时阿姨较弱的叫床声。
“说一说嘛。”周子豪淫笑着说：“不然我要用力了哦。”
“别，别……”时阿姨害怕地说：“后来伤了面部神经，我就做不出来表情了……”
“啊？”周子豪吃了一惊，怔怔地看着时阿姨，都忘记继续动了，“治不好吗？”
时阿姨摇了摇头。
“难怪我说那么操你你都还能面不改色，原来是这样。”
时阿姨听到后气得举起手就想打周子豪，周子豪见状突施冷箭，大力地操了一下时阿姨，“啊……”的一声，时阿姨整个人倒在了周子豪怀里。
周子豪把时阿姨的身子扶了起来，低头一口咬住时阿姨裸露出来的那一只美乳，下身继续不停地碾磨着时阿姨的花心，两个敏感点同时发力，时阿姨抵抗不住环住了周子豪的脖子，“嗯……嗯……不要……”
周子豪又吸了几口，松开了乳头问：“时教授，你小时候家里很穷吗，为什么不早点给你治病。”
时阿姨回答了一个字：“穷。”
“既然穷的话，你小时候应该不会营养很好吧，你这一对奶子怎么长那么大的？”
“你……”时阿姨非常生气。
“跟你说哦，我高中班主任的妈妈小时候也很穷，奶子就没你这么大。”
时阿姨听得说不出话来，眼神里看得出来，非常地吃惊。
“很奇怪吗？”周子豪笑嘻嘻说：“她跟你一样呢，一开始被我操的时候要死要活的，多操几次就开始求着我操了。”说着抱起时阿姨从椅子上站了起来，站着操时阿姨。
嘴上还继续羞辱时阿姨，“别说你不是哦。”
“我不是……”时阿姨反驳。
“不是吗？”周子豪忽然把时阿姨往上抛，然后迎着落下来的时阿姨向上操。
这种连带着失重感的操干，时阿姨马上被操得丢盔卸甲，“啊……啊……啊……”但仍然在否定“我不是……啊……嗯……啊……”
周子豪操了一阵后，抱着时阿姨往书房外走，虽然周子豪已经没再问了，但每当周子豪停下来操时阿姨的时候，时阿姨就会否认：“啊……嗯……我不是……啊……嗯……不是……啊……”
周子豪走到书房门口的时候，再次停了下来，双手抬着时阿姨的腿弯往上抬了抬，然后把时阿姨顶在门上大力操干了几下，周子豪问：“舒服吗？”
时阿姨没有回答，而是被操得再次泄了身，淫水流了周子豪一裤子，头无力地枕在周子豪肩上，嘴上却还在喃喃地说：“我不是……我不是……”
周子豪抱着时阿姨走出了书房，我不知道他会去哪，只能在客厅和卧室的监控之间来回切换，过了一会，终于看到周子豪抱着时阿姨来到了卧室。他把时阿姨丢到了卧室的床上，时阿姨求饶说：“我不行了，真的不行了……”
周子豪说：“可是我还没射啊。”
时阿姨不说话了，周子豪握着大肉棒凑到时阿姨脸上，说：“要不你帮我口出来。”
看着眼前的凶神恶煞的大肉棒，听到周子豪要她口交的话，时阿姨吓得一下子坐了起来，疯狂往后退，周子豪马上扑了上去，把时阿姨扑倒，说：“没事，我马上就好了。”
说着不顾时阿姨的挣扎，强行把她的双腿掰开，握着大肉棒插了进去。
“啊……不要……”
周子豪一上来就插得很快。因为时阿姨的小穴里两次高潮后湿润的不得了，所以也没有任何阻力，时阿姨的抵抗很快也没了，只剩下叫床声：“啊……嗯……嗯……啊……”
那件衬衫因为操弄的关系胸口已经完全地张开了，一对娇挺的豪乳完全暴露了出来，时阿姨的身材简直是上天赐给她的礼物，雪白的胸口耸起的这一对美乳丰满圆润，中心的乳头像是可口的珍珠葡萄一样等人采摘。周子豪看得心动，伸手就握住了时阿姨的一对美乳，用力地将它们抓捏成各种形状，柔软的美乳还有不符合这个年龄的弹性，周子豪不禁发出感叹：“时教授，你的奶子也太舒服了吧。”
时阿姨哪还有功夫搭理他，因为看不到她的表情，而且她还闭着眼，没法准确判断出她的状态。
而另一边，周子豪一直没有停下来，粗长的大肉棒不停的在小穴里进出，带出大量的淫水，时阿姨的声音渐渐变得高昂起来：“啊……啊……周子豪……啊……快停……”
“时阿姨，你没被这么大的肉棒操过吧？”周子豪的大肉棒挤开小穴内一寸寸嫩肉，强烈的快感一波波地冲击着时阿姨的全身，或许是因为今天在胯下呻吟的是平时高高在上的教授，周子豪格外的来劲，一直强忍着射精的冲动，脸上流露出强烈的成就感，越战越勇。
“啊……啊……不要……那么用力……啊……啊……”时阿姨的声音带着求饶的语气：“不要……啊……不行了……停……啊……”
周子豪突然一改节奏，开始深深浅浅、快慢结合的抽插方式，“舒服吗时教授？”
又慢又浅的时候时阿姨的声音就低了下来，但每次一到又深又快的时候，就像压抑过久得到爆发一样，“啊……嗯……啊……”时阿姨的手胡乱地抓着床单，头像个拨浪鼓一样摇摆着。即使时阿姨无论如何都不想承认，但强烈的刺激感和快感已经让她无法思考，任人鱼肉。

第十四章
周子豪看着受人尊敬的美人教授、贞洁熟妇在自己的操干下婉转呻吟，周子豪终于忍耐不住，开始最后的冲刺。
“啊……停……啊……周子豪……啊……不行了……啊……”时阿姨在大肉棒不停地操干下渐渐语无伦次起来：“放开我……啊……停……拔出去……啊……啊……”
“看着我。”周子豪突然厉声说。
已经被操得意识模糊的时阿姨顺从地睁开了眼睛，平时炯炯有神的一双眼睛现在变得朦胧迷离，像是蒙上了一层迷雾，好像所有没法通过面部表情来表达的情欲全都集中在了这一双眼中。
也不知道在时阿姨眼里还能不能看清周子豪的脸，反正周子豪在看到这双眼的时候瞬间破防，死死地插入时阿姨小穴最深处，抵在花心上猛烈喷射。
喷射完后的周子豪筋疲力尽，尤其是刚开始的时候因为误会时阿姨的表情还强行猛烈的操干，抽出来的大肉棒现在跟泄了气的皮球一样，一下子就疲软了下来。
经过数次高潮后时阿姨现在几乎快晕了过去，躺在床上闭着眼喘气，意识虽然慢慢开始恢复，但时阿姨现在完全挪不动身子。周子豪快累瘫了，闷头倒在了时阿姨旁边伸出手从背后环抱住时阿姨，时阿姨想挣扎却完全动不了，只能任由他抱着。
“快滚……”时阿姨无力地说。
周子豪说，“别啊，我可是为了时教授的性福都累瘫了，今天就让我睡这吧。”
“滚……”时阿姨用力说。
周子豪这时把还没勃起的肉棒贴到时阿姨的美臀上，把时阿姨吓了一跳：“你要干什么？”
“时教授你乖一点，我就不动，不乖我就继续操你了。”
时阿姨于是不敢再说话。
两个人就这样躺着，都快累瘫了。
这个时候妈妈在背后突然喊了我一声：“在干什么呢？”
我吓了一跳，赶紧把手机放下，锁了屏，回头说：“妈，你怎么不声不响地就进来了。”
妈妈说：“我问你饿了没？要不要给你做宵夜？”
妈妈真是一直都没有变，总是不辞辛劳地照料我，嘘寒问暖。我现在没有心情吃东西，于是说：“妈，不用了，我不饿。”
“哦。”妈妈应了一声，说：“那我先去睡了。”
“这么早吗？”
“还早吗，都要十一点了。”妈妈说。
我这才发现，原来他们居然持续了那么久。我没再说话，等妈妈走后，我躺到床上继续看了下监控，发现卧室的灯被关了，监控里一片漆黑。我只能去睡觉，又想起给时莹的邮件，也不知道她到底收没收到。
本来就患上失眠的我，又是彻夜难以入睡，也不知道在床上躺了几个小时，才睡了过去。失眠还有个症状就是起的也早，醒来的时候是早上七点二十钟，因为关心时阿姨，刚起床我就打开了监控，结果看到时阿姨的卧室里一副淫靡的场景。
时阿姨被扒了个精光，那曼妙玲珑的身材，尤其是挺翘的臀部和坚挺的乳房，每一处都令人血脉喷张。时阿姨跪趴在卧室的飘窗上，周子豪同样光着身子站在她身后，双手抚摸着时阿姨纤细的小蛮腰，享受着肌肤的滑嫩，火热的大肉棒在时阿姨的双腿之间来回进出。
“啊……噢……”时阿姨浑身颤抖个不停，呼吸非常的急促。也不知道他们已经做了多久，但看得出来，时阿姨渐渐体力不支，双手再也坚持不住，随着身后的周子豪猛地操了一下，小腹和臀肉撞出“啪”的一声，时阿姨身体顿时一软，上身软倒在飘窗的毛毯上，头埋在小臂间，呻吟着：“不行了……啊……不要……那么用力……啊……啊……”
周子豪说：“真的要我停吗？”
“你快停……啊……嗯……我就不报警……嗯……啊……我就不追究……嗯……啊……不要……啊……嗯……”
“你怎么还在说报警的事？”
“停……啊……嗯……啊~”时阿姨的小穴这时被操得淫水像瀑布一样往下流。
周子豪看到胯下时阿姨的小穴已经兵败如山倒，像吃了春药一般疯狂追击，坚硬如铁的大肉棒发烫的如根丑陋的烧火棍，狠狠地从敏感至极的小穴口一下捅到最深处，火热的温度加上猛烈的冲击叠加在一起让快感猛增好几倍，让时阿姨的理智几乎瞬间崩溃，“啊……啊……”时阿姨下意识往后伸手去推周子豪，但被周子豪一手打开，反而是被周子豪把她的秀发聚拢在一起，然后强行用力又把时阿姨拉了起来。吃痛的时阿姨不得不重新双手撑住地面，把身子撑了起来。
这样周子豪一边继续操着时阿姨，一边抓着时阿姨的头发，像极了古代马背上的骑士，握着缰绳在战场上四处冲杀。
“停……啊……停……”时阿姨又开始喊停，也不知道是因为快感还是因为头发被扯的头痛。
周子豪这个时候根本不可能停，大肉棒反复地冲击下，时阿姨因为重力下垂的巨乳剧烈的前后摇摆，画面非常地有冲击力。
“啊……停……一会……啊……还要……上课……噢……”时阿姨又说。
“是哦，今天星期一。”周子豪停了一下，说：“那你赶紧请个假吧。”
“不行！”
“不行吗？”周子豪开始重重地操干。
“啊……嗯……嗯……”因为头发被用力抓住，时阿姨开始喊疼：“痛……啊……痛啊……”
周子豪放开了时阿姨的头发，说：“反正我今天不放你走，请不请假你自己看着办。”
“嗯……啊……”时阿姨虽然没有什么表情，但一脸因为情欲所产生的媚红，身体已经出卖了她。
周子豪又操弄了一阵，继续挑逗说：“七点四十了哦，我们上课是几点来着？八点还是八点半？”
时阿姨闭着眼睛咬着牙，心理在做着斗争。
那边周子豪是完全没有停下来的意思，时阿姨因为头发被往后扯，头往后仰，身子渐渐弓了起来，时阿姨粉嫩的脖颈长长的，下面是因为反弓而凸耸的雪白胸脯，胸脯上有两座挺拔高耸的美乳，两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，浑圆的两团美乳那惊人的乳量让人欲血沸腾。
在背后的周子豪只看得到时阿姨的侧乳，但时阿姨的美乳太过丰满，仅仅是侧乳就已经很惊人了，周子豪放开了时阿姨的秀发，双手夹住时阿姨的两只手臂，从后面绕过来狠狠地握住了那两团美乳，“时教授，你这对奶子也太淫荡了。”
因为周子豪的动作时阿姨被彻底禁锢住，完全动弹不得，后背几乎快要碰到周子豪的胸，
小穴里的刺激还在不停地传来，时阿姨的小嘴止不住地呻吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……”
周子豪的大肉棒现在已经完全占有了时阿姨的小穴，大肉棒和小穴严丝合缝地紧密结合在一起，大肉棒摩擦着花穴里的每一寸嫩肉，最要命的是硕大坚硬的龟头死死地抵住娇弱敏感的花心，周子豪故意停下抽插地动作，在小穴深处狠狠地磨动、旋转，就像在拧一颗螺丝钉，往时阿姨的花心深处钻。
一开始，时阿姨觉得还好，毕竟比起大力抽插来刺激感要小很多，只发出很细微的声音，“唔……”但刚觉得总算缓过来的时候，快感却一波比一波要强烈，“不要……啊……啊……快拔出去……”
周子豪这时猛地抽出大肉棒，紧紧地揽住时阿姨让她动不了，忽然急速地操干起来，“啪啪啪”的声音一下响亮起来。
“啊啊啊啊……”时阿姨完全无法抵抗，动弹不得的身体开始剧烈的颤抖，头也无力地垂了下来。
周子豪突然拔出肉棒，大量淫水从时阿姨的小穴喷薄而出，“时教授，你喷了！”周子豪羞辱着。
时阿姨一句话都说不出来，还没等从高潮中缓过来，周子豪扶着大肉棒又插了进来。
“时教授，你以前都没被插这么深过吧？你里面紧的要死。”
“等等……”时阿姨无力的说。
“干嘛？”
“要上课了……”
“哦。”周子豪一边缓缓挺动着小腹继续操着时教授，一边从旁边把手机拿了过来：“你快请个假。”
时阿姨知道逃脱不了，只能接过手机，准备拨号的时候，回头求周子豪说：“你先……拔出去。”
“我的什么拔出去？”周子豪装傻。
时阿姨咬着牙，不肯说那个词，只得强忍着下体的快感拨通号码，电话很快就接通了：“喂，是徐主任吗？”
时阿姨并没有开免提，我听不到对面的声音，只听到时阿姨又说：“我今天身体不舒服请一天假。”
周子豪很应景地用力操了几下时阿姨，时阿姨一下没忍住，“啊”的一声叫了出来。
时阿姨马上朝电话里解释：“我的胃病犯了。”
周子豪突然一把从时阿姨手里抢过来手机，打开免提放到了地上。听到徐主任关心地问：“时教授，不要紧吧？”
“没关系。”时阿姨尽力平复情绪，压低音调说。
“那就好，那你早上的课要怎么办？”徐主任问。
“我一会通知到班主任。”时阿姨回答。
“好，那你好好休息。”
挂了电话，时阿姨愤怒地说：“你刚是想害死我吗？”
周子豪指了指手机，“你还要给班主任打电话呢，再不快点都要开始上课了。”
时阿姨于是去捡手机，拨通了电话，刚想说话，周子豪忽然开始一下一下地抽插，为了不发出声音所以没有插到底，但是大肉棒太长了，每一下仍然插到了深处。
“唔……”受到袭击的时阿姨不得不回手捂住自己的嘴巴。
“喂？喂？”电话里响起了声音。
时阿姨移开手刚想回答，周子豪把大肉棒插到了底，小腹轻微地撞击臀部发出一声闷响，时阿姨因为注意力在手机上，被这突然袭击一下操趴到了地上。
这时手机铃声突然响了起来，原来是那边挂了电话后重新打了过来。
周子豪捡起手机，趁这当口，毫无顾忌地大力操干起来，粗长的黝黑肉棒频繁的在时阿姨的粉穴口进出，不时的翻带出粉红的蜜肉，同时也让下体内流出的清澈汁水四散飞溅。
时阿姨也忍耐不住，叫了出来：“嗯……啊……啊……”
铃声响了好一会，周子豪这才停了下来，接通了电话，重新放回到地上。
电话里传来一个女声：“喂，时教授，有什么事吗？”
时阿姨这才艰难地把头抬了起来，对着电话说：“王老师，是这样的，我今天身体不舒服向院里请了假，麻烦您通知下您班里的学生，今天上午的课取消了。”
“从来都没见您请过假，您身体不要紧吧？”
周子豪突然挺动了两下肉棒，时阿姨轻呼出声：“嗯……嗯……我没事，就是有点不舒服。”
“那您好好休息，我马上通知班长，这边您放心。”
“嗯……好，谢谢王老师。”
很快挂了电话，周子豪开始继续操干起来，时阿姨丰满的臀部呈蜜桃状，是最诱人的臀型，周子豪这回一边操一边扇巴掌，嘴里羞辱说：“时教授，你知道吗，你刚夹得我好紧。”
时阿姨趴在飘窗上，头重新埋回臂弯里，不发出一丝声响。
“问你个问题，你刚说你不舒服……”周子豪大力操了一下，“你身体到底舒不舒服？”
时阿姨没理他，周子豪于是说：“怎么……嗯……不说话？”周子豪加速挺动了一下，重重地撞击时阿姨的小穴深处，强烈的快感让时阿姨忍受不住，叫了一声：“啊……”
一旦破防后，时阿姨就再也忍耐不住，“啊……嗯……嗯……轻点……啊……”
“你今天身体是到底舒服还是不舒服？”周子豪继续问。
粗长的大肉棒这个时候成了严刑逼供的刑具，在时阿姨体内横冲直撞。
“嗯……啊……啊……啊……”时阿姨虽然止不住的叫出来，但就是不肯回答。
周子豪说：“不说我就不停了。”
紧跟着一连串的加速操的时阿姨娇喘连连，逃不掉的美妇教授只能带着哭腔回应站在自己身后奸淫自己的大男孩的问题“啊……身体不舒服……啊……啊……”
“啊哈？”周子豪凶狠地问：“不舒服吗？”说着又是一顿爆操，操得时阿姨马上改口：“啊……舒服……啊……”
一大早上操了那么久，周子豪也忍耐不住，在时阿姨体内射了出来。射完后，周子豪把时阿姨抱回到床上，时阿姨无力的任由周子豪摆布，两个人在床上躺了一二十分钟后，周子豪拍了拍时阿姨的屁股说：“该吃早饭了。”经过一阵休息后的时阿姨双眼囧囧有神，怒声说：“你该滚了。”周子豪笑了一下，然后拦腰抱起时阿姨，把她扛在肩上下了床，走出了卧室。
我连忙打开客厅的监控，看着周子豪扛着一直在挣扎得时阿姨走进了厨房，厨房里没有监控，我不知道里面发生着什么。只听到争吵声，但听不真切，我把耳机声音调到最大，依稀听到周子豪说：“我吃完饭就走。”“不行，现在就滚！”“别嘛……”然后声音就越来越小，过了好几分钟，声音慢慢又大了起来，但这个声音却是时阿姨的叫床声，“啊……啊……”
我脑海中不禁浮现出这样一个画面，身材高挑的时阿姨赤裸的身体上只有一条围裙，刚还跟周子豪争吵的她现在却双手扶在灶台上，翘着美臀，身体勾勒出一条诱人的弧线，弧线的拐点分别是她骄傲挺拔的美乳和浑圆丰满的臀峰。而时阿姨身后的周子豪扶着她的蛮腰不停地挺动着小腹，用粗长的大肉棒欺负着敏感的小穴，把时阿姨的小穴操得洪水泛滥，淫水沿着小穴口流向大腿，又沿着修长白嫩的大腿流过脚踝，流淌到地板上，慢慢的汇成一大滩。
“啊……啊……轻点……啊……”
“嗯……嗯……啊……啊……太深了……”
绵绵不断的呻吟声太过于诱人，突然我的房门被打开，妈妈叫了我一声：“海海，早上想吃什么？”
我连忙把手机放下，说：“随便。”
“一大早对着手机做什么呢？”妈妈问。
我说：“没什么，随便看看。”
妈妈说：“那我去外面买点小笼包，吃完我们去看房。”
“什么看房？”
“给你看新房啊。”
我“哦”了一声，也没说什么。妈妈很快出门去买早餐了，我重新打开手机一看，画面还是那样，周子豪还在厨房里操着时阿姨。从姐姐到妈妈再到时阿姨，我似乎都麻木了。
很快妈妈带着早餐回到了家，我带着早餐回自己的房里吃，打开了手机，这个时候周子豪和时阿姨重新回到了画面里，餐桌上多了两碗面，时阿姨赤裸的身子只穿着围裙，被周子豪放倒在面的旁边，周子豪双手掰开时阿姨的一双美腿，又伸手将时阿姨身上的围裙聚拢到乳沟中，这样时阿姨的一对美乳就毫无保留的暴露出来，随着大肉棒的操干不停地摇摆着。
时阿姨一开始还捂着嘴，想保留一点尊严不叫出来，但现在的周子豪早已熟悉了她的身体，周子豪微微弯下腰，捏住时阿姨的巨乳，粗长的大肉棒嘲弄般的将敏感的小穴贯穿，只操了三下，时阿姨就叫了出来：“不行了……啊……啊……”
我看到时阿姨脸上露出了迷离的表情，时莹说过，时阿姨只有到了极致的情况才会露出表情，所以上次我看到时阿姨对我微笑的时候，我心里说不出的激动，而现在……时阿姨的表情被周子豪操了出来。
周子豪感受到了时阿姨身体的变化，憋足了劲开始猛操时阿姨，胯部撞击的闷响声音很大，周子豪用尽全力挽着时阿姨的双腿往外拉扯，来迎合他大力的抽插，时阿姨原本雪白的肌肤已经渗出大片的殷红，将主人现在的内心真实境地展露无遗。
“啊……啊……”时阿姨突然双手紧紧地抓住周子豪的手腕，高亢地叫了出来。
周子豪顺势拔出肉棒，大量的淫水紧跟着喷薄而出，周子豪淫笑着说：“时教授，你又喷了。”
一股股淫水不受控制地喷洒到了地板上，时阿姨整个人也失神了。
我不知道他们是几点起的床，但绝对是从一起床就操到了现在，时阿姨怎么可能招架的住。
周子豪没有继续去操时阿姨，而是把她拉下餐桌坐到了他腿上，想喂时阿姨吃面。时阿姨哪里吃得下，但又没力气挣脱，只能把头靠在周子豪肩上，沉默着。于是周子豪就自己吃了起来，快速的吃了几口后，就抱着时阿姨到了客厅的沙发上，压住时阿姨然后驾轻就熟地把大肉棒插回到小穴内，开始继续操干起来。
看着这样淫靡的画面，我是一点胃口都没有，于是把手机放到一边，先把早餐吃完了。妈妈见我吃了很久就一直在催我，然后一等我吃完就拉着我出门去看房。
我从来都没有关注过楼市这东西，武汉市现在房价到底多少我也不是很清楚，反正我也出不了钱，就抱着不打算做任何主见的念头跟着妈妈出了门。
因为路上堵，我和妈妈坐了近一小时的车，才到了售楼部，见了销售经理后，妈妈就开始看起了房子，时不时会问我觉得怎么样，我就说还行，你觉得好就好应付着。
回答的多了，妈妈就急了：“以后是你住的又不是我住的，你怎么一点都不上心。”
借着上厕所的功夫，我在隔间里面打开了监控的手机，距我出门已经过了两个小时，我打开监控看到周子豪和时阿姨还在做爱。这次战场在书房里，昨晚这里就被弄得一片狼藉，现在更是跟杂物间一般，书架上的书都散落了一地，因为周子豪架着时阿姨把她抵在书柜上操干。
“啊……啊……呃……”时阿姨疯狂地摇摆着头，那么长时间地操干，她几乎快失去意识了。
“时教授，我的鸡巴大不大？”周子豪发狠地问。
“啊……啊……嗯……嗯……”
“时教授，快回答我。”周子豪这一招屡试不爽，但这个时候失了效，时阿姨闭着眼睛，迷离的脸上充满了情欲，但现在的她并不是因为不怕周子豪大肉棒威胁而不说话，而是时阿姨除了无意识地发出呻吟外，已经说不出话来了，“嗯……啊……啊……”
周子豪似乎也发现了这一点，于是也不再追问，而是埋头吸住了时阿姨的乳头，开始专心操干时阿姨的小穴。乳头和小穴这两点同时的刺激让时阿姨不禁仰起了头，呻吟的声音变得更大了。
我不忍再看，于是出了厕所跟着妈妈和销售去看样板房，看得出来妈妈对这个楼盘很钟意。
到了样板房，妈妈看得很仔细，对我说：“我看我们就买精装的房吧，到时候省了装修，要是你爸还在就好了，现在我一个人工作那么忙，哪还顾得上。”
听到妈妈提爸爸，我内心一阵酸楚，爸爸去世后在妈妈和姐姐身上所发生的事，让我都不敢想起爸爸。
我们一直在样板房呆了有半个小时才出来，妈妈还有点犹豫，因为这个精装的房子每平贵2500，这就有点超出妈妈的能力了，我看得出来妈妈是很喜欢这套房。离开了售楼部，妈妈下午还要去上班，就让我自己回家，然后一个人去了医院。
路上时莹给我发消息，嘱咐我晚上准点去她公司找她。我心里感到很不对劲，都有点不知道该怎么面对时莹了。
我在回家的公交车上坐到没人的最后一排，再次点开时阿姨家里的监控，这回他们终于休息了，周子豪抱着时阿姨躺在卧室的床上睡觉。
这一觉他们睡了很久，到了下午快四点的时候，我再次打开监控，看到周子豪又干了起来。
这回是很传统的姿势，时阿姨躺在床上双腿被撑开，周子豪跪坐在两腿之间不停地操干着。
这回周子豪操得并不猛，也不快，更像是一种玩弄。
周子豪的双手在时阿姨全身到处游曳，一会捏一捏时阿姨的巨乳，一会又摸一摸时阿姨的脸蛋，一会又回来摸时阿姨精致的小脚。
比起上午的疾风骤雨，现在大肉棒的抽插就像春天的毛毛细雨，时阿姨显得非常受用，她一只手臂遮住了脸，一只手的手指咬在嘴里，发出细微的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
周子豪就这样操了一阵，然后把时阿姨抱了起来，让时阿姨坐到了他腿上，两个人变成了面对面的姿势。这样大肉棒一下子就插入到了时阿姨小穴的最深处，时阿姨“啊”的一声下巴枕在了周子豪的肩上。
周子豪把时阿姨的头抬了起来，张嘴就去吻时阿姨的小嘴，时阿姨不肯就范，但头被紧紧地固定住，逃脱不开，只能任由周子豪舔舐自己的嘴唇。即便如此，时阿姨就是不肯张开嘴，放周子豪的舌头进去。
周子豪一点也不急，他一只手继续固定住时阿姨的头，一只手往下按住时阿姨的臀，带动着时阿姨一前一后地动，这样大肉棒就在小穴里面碾磨起来。
就跟上午的剧情一模一样，一开始时阿姨还能忍受的住，但慢慢的抵抗就越来越弱，渐渐的我看到时阿姨的嘴唇开始松动，不知不觉，在时间的流逝下，我看到时阿姨眉头紧皱，“唔”地一声，时阿姨终于忍耐不住张开了小嘴，然后周子豪的舌头长驱直入，冲入时阿姨的口腔内疯狂扫荡。
时阿姨开始剧烈挣扎起来，周子豪于是抽回了按住她臀部的手，两只手一起固定住时阿姨的头，一边小幅度的继续在时阿姨小穴内继续磨动，一边攻击时阿姨的小嘴。
时阿姨抵抗不住，小嘴的防线全线崩溃。周子豪在稳住阵脚后，起身重新把时阿姨压到身下，一边吻着时阿姨，一边开始用力操干她。这下时阿姨彻底无法闭上小嘴了，“嗯……啊……”时阿姨一叫出来，周子豪就马上用嘴巴把时阿姨的嘴堵上，然后伸出舌头在时阿姨的口腔里翻江倒海。
“唔……唔……”嘴巴被堵住的时阿姨只能发出闷哼。
周子豪压着时阿姨，将一对巨乳几乎压扁，一只手伸到后面把时阿姨的大腿往上轻轻一抬，可能连时阿姨自己都不知道，就那么一瞬间，时阿姨的双腿紧紧地夹住了周子豪的腰。
这个时候空气里只剩下大肉棒插入小穴里的咕唧声和时阿姨的娇喘声，可以看到，虽然时阿姨没有守住小嘴的防线，但是她也没有去迎合那条入侵的舌头。
周子豪继续保持了这个姿势很久，操了好一会，我这才想起来，我跟时莹还有约，于是赶紧出门，往时莹的公司赶。
我出门打了个出租车，一路赶到时莹公司，还好在她下班前到了。
时莹带着我就去附近的商场吃饭，路上问我：“昨天你家里什么事情啊。”
我赶紧想了个借口说：“也没什么，就是我姐加班去了，外甥在家没人照顾。”
“你姐夫呢？”时莹问。
“他不在武汉上班，周末才回家。”
“结了婚还异地啊。”时莹说，“话说你要是国考考上了，被分到外地你去不去？”
我看了看她，当然知道，这个时候要回答：“肯定不去。”
时莹满意地点了点头，问我：“对了，你复习得怎么样了？”
“还行吧。”被时莹这么一问，我慌了，最近我真的都没怎么看书。
时莹很相信我，说：“你那么用功，一定能考上的。”
说得我反而更加羞愧。
我们吃过晚饭后，在商场里逛了会，时莹强行给我买了件我不想穿的衣服。期间我好几次忍不住想挑明跟时莹说，毕竟我们在这逛街，在家里周子豪现在说不定还在操时阿姨。但是我该怎么说？我家里的妈妈和姐姐的事如果被时莹知道了，时莹还会瞧得起我吗？
于是一直到我们分开，我终究是没说出口，回去的路上我查看了一下邮箱，并没有收到时莹的回复，也不知道时莹到底有没有看到我发的那封匿名邮件。
等回到了家，我先打开监控，卧室书房都没找到人，在客厅隐约可以听到卫生间传来的水声和时阿姨的呻吟声，反正也看不到，我干脆看起书来，我无论如何不能辜负时莹的期待。
我强迫自己写了一套行测试题，做题的时候沉入进去了还没觉得什么，一做完马上又忍耐不住，打开手机看监控，我做完这套题已经过去了两小时，卧室的监控画面里，周子豪果然又在操时阿姨。
时阿姨赤裸着身子跪趴在床上，好像她今天就没穿过衣服。周子豪在她身后慢慢地操干着。时阿姨上身趴在床上，头埋在枕头里看不见脸，只能听到她的呻吟声。
周子豪不急不慢地抽插着，时不时仰起手掌拍一下时阿姨丰满的臀部。操了一阵后，周子豪稍微加快了点速度，时阿姨就坚持不住了，“啊……不行了……不行了……啊……”操了一天后，时阿姨现在已经毫无抵抗力了。
“时教授，我操得你舒服吗？”周子豪说。
“啊……啊……不知道……啊……”
“舒不舒服都不知道啊？”周子豪用力操了起来，次次都尽根没入。
一下时阿姨就双手紧紧地拽死了床单，“太深了……啊……啊……”
周子豪得意地又问：“你回答我问题我就快点射，我操得你舒服吗？”
时阿姨咬着牙回答：“不舒服……”
周子豪笑了笑，抓住时阿姨的两只小臂把她的身子拉了起来，到一个最方便大肉棒输出的角度。时阿姨也察觉到了危险，双手又动弹不得，只能乞求说：“你不是说……我回答了就放过我吗？”
“可是你说谎了啊。”说着周子豪猛烈的操干起时阿姨小穴来。
这一天下来，时阿姨早已不堪征伐，现在完全承受不住，而且身子还被往后拉，大肉棒每次顶到花心都像是要突破进入子宫一样，时阿姨瞬间崩溃的叫了出来：“舒服……啊……舒服……啊……啊……”
“明天还给我操吗？”
“啊……啊……停……要死了……啊……停啊……”
“明天还给不给操？”
“啊……停……啊……”时阿姨脸上露出了痛苦的表情。
“快说明天给不给我操！”周子豪继续逼问，“不然我现在操死你这个装正经的骚教授。”
粗长的大肉棒像全功率的活塞一样在小穴内前后进出，时阿姨低着头，再也忍受不住：“给……啊……给……啊……”
经过一天的操干，总算得到了想要的答案，周子豪却没有停下来，而是继续这个节奏又问：“我不是你的学生吗？之前你让我亲，现在又让我操，你说怎么回事？”
“不知道……啊……啊……求求你……快停……啊……啊……快停……啊……”
这下周子豪真的停了下来，给时阿姨喘了一口气，然后凑到她耳边问：“那后天给我操吗？”
没有了小穴里大肉棒的威胁，时阿姨瞪着周子豪，咬着牙说：“周子豪，你给我等着。”话刚说完，周子豪就开始大力操干，比之前还要更加猛烈，“让我等什么啊？”
“啊……啊……啊……”时阿姨羞愧的低下了头。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”小腹密集地撞击着臀部，荡漾出一阵阵臀波，周子豪继续问：“骚教授？怎么不说话了？让我等什么呢？”
“啊……啊……停……啊……停……”
这个时候周子豪一使力，把时阿姨整个身子拉了过来，让她后背贴到了自己胸上，贴着脸问：“后天给我操吗？”
时阿姨羞得几乎落下泪来，刚刚那股狠劲荡然无存，别过头不肯回答。
“不说我要接着操了。”
时阿姨连忙说：“别！”
“那后天给不给我操。”
时阿姨低下头，小声说：“给……”
周子豪得意的操了一下时阿姨，操得时阿姨花枝乱颤，又问：“那大后天呢？”
时阿姨带着哭腔说：“给……”
“骚教授真乖。”周子豪松开时阿姨的手，把她往前一推，让她趴在了床上，重新开始慢慢地操时阿姨。
时阿姨把头重新埋回到枕头里，每次大肉棒缓缓插入的时候，时阿姨的手就会紧紧地拽住床单，抽出的时候，时阿姨又会松开。周子豪用九浅一深的法子操着时阿姨，当最深的那一下时，时阿姨头会不由自主地仰起来。
现在两个人都很安静，周子豪在卖力的干着，而时阿姨也安静地趴在那。不知道的人可能还会以为是某个富婆找了个鸭，周子豪就是这样，他不是单纯的只顾自己享受，对姐姐和对妈妈都是，他做爱的时候，他懂得怎么让她们更加享受。
很快，时阿姨的声音变得越来越娇滴滴的，“嗯……嗯……嗯……”那重的一下的时候，时阿姨会埋在枕头里发出绵长的“唔……”
周子豪一口气操了200来下，我看到时阿姨身子都变成一滩水了，一开始双腿还跪着，到最后就整个人趴在了床上，周子豪干脆把她翻了个身，我这才看到现在的时阿姨脸上一大团红晕，双眼迷离，泪蒙蒙的，小嘴微涨，胸口一上一下的喘着气。
周子豪俯身压了下去，张嘴就吻住了时阿姨的红润的嘴唇，我看到周子豪的舌头很顺利地就进入了时阿姨的小嘴，另一边，下身的抽插也并没有停下来。时阿姨有点招架不住，双手在周子豪背上不停地抓。
周子豪稍微加快了一点抽插地节奏，这种循序渐进并没有遭到时阿姨地抵抗，“咕叽咕叽”的声音反而更加响亮，说明小穴里的水变得更多了。
“唔……唔……”时阿姨试图躲避周子豪的嘴，但每次头刚躲开，就被周子豪的手掰了回去，一来二去，本身就已脱力的时阿姨无力再抵抗，只能任由周子豪的舌头在自己的嘴里肆虐。
对付完时阿姨的小嘴后，周子豪又加快了抽插的幅度。
“啊……嗯……啊……嗯……”时阿姨的身体这时已经布满了细汗，额头的秀发也湿透了紧贴在脸上。
在时阿姨呻吟的助威下，大肉棒越战越勇，渐渐的，我看到时阿姨地双腿圈住了周子豪的腰。再往上看，周子豪的舌头把时阿姨的舌头成功勾引了出来，周子豪一口吮吸住时阿姨的香软小舌，吸了个够。
把时阿姨的小舌放回后，周子豪淫笑着：“时教授，你的舌头好软啊。”
时阿姨羞愧的别过头不敢看周子豪，看是不看了，但是肆虐不停的大肉棒让她的呻吟声却止不住“嗯……嗯……嗯……嗯……”
周子豪把时阿姨的头掰了回来，看着她呻吟，欣赏了一会时阿姨的媚态后，说：“时教授，就算你嘴上不承认，但你的身体还是很诚实呢，你就是被我操舒服了。”
羞得时阿姨闭上了眼睛不敢看他。
“时教授，我要来了。”说完，周子豪开始大力操干。
跟着时阿姨也放声叫了出来：“啊……啊……啊……嗯……”
周子豪开始最后的冲刺，大肉棒再也不忍着了，每次都操到最深处，抽出的时候连带着一大片淫水。
“啊……嗯……啊……不行了……啊……我……不行了……”
很快时阿姨就再次高潮了，周子豪也不再忍耐，跟着射进了时阿姨的身体里。之后两个人就这么抱着在床上休息，我估计时阿姨现在肯定都被操丢了魂吧，这一天，她高潮的次数可能数都数不过来了。
接下来他们没有再做，而我，又一个晚上失眠了。
第二天早上他们很早就出了门，估计是去学校上课了。我于是在家复习申论，中午和下午的时候我都看了监控，并没有看到他们回来。
到了晚上，时阿姨一个人回到了家，她回到了书房收拾东西，她没有任何表情，我看不出她现在是个什么样的心理状态。
看了一会后，我就继续上网课学写申论的大作文。到了十点钟的时候，我再打开时阿姨家的监控看到本来已经被时阿姨收拾整洁的书房，再次被弄的一团糟。
时阿姨在家穿得是睡衣，现在睡裤连带着内裤都被丢到了地上，睡衣中间的扣子被解开，里面的内衣被推到了上面，露出雪白的一对美乳。时阿姨双手扶着书柜，丰满的臀部高高翘起，周子豪在后面大力地操干着。
时阿姨捂着嘴巴尽量不发出声音，但我知道这都是徒劳，很快时阿姨就再也坚持不住，“嗯……啊……”手不自觉想去推周子豪，反而被周子豪握住了手，用力地往外拉，去迎合他的冲撞。
一下子快感强烈了一倍，“啊……啊……啊……啊……停……”时阿姨被操得几乎站立不住，身子眼看就要倒了下去。周子豪不得不伸手扶住了她，然后换了个姿势，让时阿姨横躺在书桌上，架起时阿姨的一条腿开始大力操干。
很快时阿姨就招架不住，泄了身。
周子豪奇怪地说：“时教授你这不对劲啊，别的女人被我操都是约操越耐操，你怎么越操越不禁操？”
气得时阿姨抓起一本书朝周子豪脸上丢了过去。
这晚毫无疑问地我继续失眠了，第二天我身体累的不行，我纠结着到底要不要直接当面告诉时莹，或者说我又该怎么办？在我面前似乎只有一条路，去和周子豪鱼死网破，杀了他，否则做什么都没有用，但那样我也没了。
是我太懦弱了吧，什么都做不了，我的心思一下全乱了，这天很快又到了晚上，我看到时阿姨再次在家里收拾起书房，光是地就拖了好几遍，大概到了十点的时候，时阿姨家里的门铃响了，时阿姨犹豫了一会，还是去开门了。
我切换到客厅的监控，我看到周子豪从门外走了进来，一把抱住时阿姨，抱着就往卧室走。
这回我看到了完整的开始，周子豪把时阿姨放倒在床上，时阿姨一开始还抵抗的很激烈，不停地骂着周子豪，像一只泥鳅在床上蹦跶，躲避周子豪的攻击，但当周子豪的手伸入睡裤裤裆的时候，时阿姨的抵抗就一秒钟比一秒钟弱，直到躺平在床上任由周子豪玩弄自己的小穴。
周子豪一边玩弄时阿姨的小穴，一边去脱时阿姨的睡裤，基本没什么难度的就把时阿姨的下身扒了个干净。
很快时阿姨就被周子豪的手指玩高潮了，周子豪坐在床上，抱着时阿姨玩面对面的姿势。这个姿势动作不会太快，但插得很深，大肉棒在最深处死死地抵住时阿姨敏感的花心，不停地碾磨，很快就让时阿姨招架不住，双手紧紧地环住了周子豪的脖子。
“嗯……嗯……啊……太深了……啊……”时阿姨诱人的低吟让周子豪按耐不住，找到时阿姨鲜艳的红唇就吻了上去。
这回舌头很容易的长驱直入，也不用再按着时阿姨的后脑固定，周子豪空出来的双手得意的托住时阿姨的美臀，将她的身体抬起然后落下。几个回合下来，时阿姨的身子就被快感淹没，柔软的小舌被勾了出去，甚至开始笨拙地回应周子豪的舌吻。感受到时阿姨变化的周子豪，开始快速地挺动小腹配合双手让时阿姨一起一落，强烈的刺激让时阿姨收回了舌头，低下了头叫了出来：“啊……啊……嗯……啊……”
周子豪迎着时阿姨的脸再次吻了上去，这下时阿姨的反应更为激烈，即使她没有任何技巧，但也足以让周子豪为之疯狂。
周子豪把时阿姨抱的紧紧的，时阿姨两团美乳激烈的摩擦着周子豪的胸膛，可以看到，时阿姨的乳头已经立了起来。
周子豪突然停了下来，抱着时阿姨站了起来，这样时阿姨为了不让自己掉下去，只能紧紧地挽住周子豪，双腿也紧紧地夹住周子豪的腰。
“准备好了吗？”周子豪问。
时阿姨一脸疑惑，不知道要准备什么？
周子豪突然把时阿姨往上抛了起来，时阿姨“啊”了一声，然后紧跟着小嘴成了“O”型，因为身体落下来后大肉棒直直地插入到了最深处。这种夹带着失重感的爆操一下就让时阿姨受不了了，连喊着“不要……不要……”周子豪才不会管那么多，开始不停地把时阿姨抛起。
“啊……啊……不要……啊……啊……”
这样插了十来下，时阿姨身体软绵绵的变成了一块棉花糖，周子豪干脆把她放了下来，让她侧躺在床上，周子豪看到时阿姨地脸正好对着他的大肉棒，马上就握着大肉棒怼了过去。
时阿姨没注意一下就被大肉棒顶到了鼻子，惊恐地问：“你要做什么？”
周子豪没回答，而是握着大肉棒往她的嘴唇顶了过去，时阿姨吓得身体往后一倒，直摇头。
“时教授，就帮我口一下下可以吗？”
“不。”时阿姨回答的很坚决。
“就一下，亲一下就好。”
面对周子豪的死缠烂打，时阿姨就是不松口，周子豪也只好作罢，于是就来到时阿姨背后，继续操干，因为时阿姨是侧躺的姿势，双腿夹得很紧，周子豪在后面搂住时阿姨的脖子，大肉棒动的并不快，也没有插得很深。但时阿姨因为双腿夹得很紧，小穴里的嫩肉和大肉棒摩擦得非常激烈，小穴内的肿胀感更是要命一般。
“嗯……啊……”时阿姨想翻身逃离这样的姿势。
但周子豪紧紧搂住她的脖子不让她逃开，周子豪伸出手抬起时阿姨的一条白嫩美腿，这样时阿姨小穴内的肿胀感变小了，但大肉棒又得以更快的进出，刺激反而更强烈了。
“啊……嗯……啊……”
周子豪没有忍，快速的操干起来，最后在时阿姨的美背上射了出来。
接下来后一天的剧情跟前三天也差不多，周子豪晚上大概十点到的时阿姨家，这次一进屋就把时阿姨压在门上抬起一条腿站着操干。时阿姨也没有抵抗，半依半就地就让周子豪脱掉了裤子，然后捂着嘴静静地挨操。
操弄了一阵后，周子豪带着时阿姨去了阳台，这里我就看不见了。
可能因为是露天的，时阿姨一直忍着不发声，我连声音都听不到，一直过了半个多小时，周子豪这才抱着大腿留着精液的时阿姨从阳台走了回来，一直抱着去了卫生间。
到了星期五，这天晚上意外的很平静，时阿姨回到家后早早的就睡下了，周子豪也没有再来。睡前时莹约我明天去东湖玩，我以要复习的理由拒绝了。这也不是糊弄时莹，国考确实没几天了，我必须抓紧复习。
第二天我起了个大早继续复习，妈妈来到我的房间，心疼我说：“你也适当休息下吧，出去跟莹莹逛一逛街。”
我随口应付了声，便继续开始看书。
中午的时候我看了看时阿姨家的监控，她居然才刚刚起床，看来这一周她真的是累坏了。这个时候我发现昨天晚上周子豪在云空间里上传了一个视频，名字叫<实验室肉搏高冷美妇教授>。

第十五章
我一打开视频就看到周子豪把时阿姨堵在实验室门后的角落里，这个实验室我有点印象，之前帮时阿姨搬箱子的时候路过见过。实验室不大，对外有三面窗户，周子豪怕外面的人看到，于是选择把时阿姨推到前门门后的位置上。
时阿姨今天穿得是一件白色的夹克修身外套，下身是一件黑色的长裙，裙子里面是肉色的裤袜，将修长的美腿完全的衬托了出来。
时阿姨被周子豪堵在角落显得很慌乱，手不停地推周子豪，“你要干什么，这是学校！”
“门都关了，不会有人进来的。”周子豪的手掀起了时阿姨的裙子。
时阿姨连忙把周子豪的手打开，把裙摆推了下去，说：“你快放开我。”
“时教授你小点声，别本来没人你一说话人都来了。”
时阿姨一下子小声了起来：“你到底想怎么样？”
“想干你。”
“你……”时阿姨推了一把周子豪但没推开。
“不用怕，现在又没课，没人会来实验室的，”
“不行……”时阿姨话还没说完，周子豪向前抱住了她，去吻她的唇，这样时阿姨不得不伸出一只手去推开周子豪的头，一只手去推他的胸。
周子豪却趁机伸手向下，撩起时阿姨的裙摆，伸到了时阿姨的裆部，时阿姨这才如梦方醒，双手赶紧向下抓住那只手臂，要把这手拉了出来。周子豪进不去就干脆抽了出来，手从夹克的下面伸了进去，一路向上摸到了时阿姨的美乳。
“啊……”被突然袭击的时阿姨忍不住叫了出来，眼睛里全是着急的神色，不得不两只手收回来又去救自己的胸部。
周子豪又杀了个回马枪，手快速回到下面，而且直接从裤袜上面伸了进去。
“嗯……”时阿姨涨红了脸，伸手又拉下面的手。
这一下周子豪伸出另一只手隔着衣服直接抚摸上了时阿姨的胸。
顾此失彼的时阿姨这下防线全线失守，只能一只手抓住上面的手，一只手抓住下面的手，但一只手力量完全比不上，等于哪里都防不住。
周子豪下面的手一进去就开始抠挖时阿姨的小穴，“啊……”强烈的刺激让时阿姨叫出了声，察觉到失声的时阿姨不得不收回防守乳房的手用来捂住嘴巴。
这样周子豪干脆把握住美乳的手抽了出来，当着时阿姨的面把她夹克的拉链解开，然后一把撸起里面的圆领白衫，一对硕大的乳房在白色胸罩的包裹下就暴露了出来。而周子豪下面的手也一点都没停下来，这个时候已经可以听到“咕叽咕叽”的水声。
时阿姨捂着小嘴朝周子豪露出了乞求的眼神，但周子豪根本不去理会。从镜头里看到，实验室窗户外面不停地有人走过，如果是时阿姨那个位置，肯定可以听到清晰的脚步声，那可想而知现在时阿姨的心理压力有多大。
这时周子豪把时阿姨的文胸往下一扒，低头就含住了乳头，“唔……”时阿姨身子跟着弓了起来。
周子豪一边吮吸着时阿姨的美乳，一边羞辱着说：“时教授你好敏感啊。”说完，手伸向了一边美乳，用手指夹住了娇小的乳头。也就是时阿姨现在上下三个敏感点被同时攻击，可以明显感觉到，时阿姨小穴里的水声越来越清晰“咕叽咕叽……”
也就在这时，周子豪上面的动作都停了下来，手指专心的攻击起时阿姨的小穴来。
“唔！”时阿姨突然身体绷直了，我看到时阿姨的肉色丝袜被小穴里喷出的大量淫水完全打湿，从肉色变成了黑色。
这还不算完，周子豪等时阿姨从潮吹中缓过来后，继续开始抠挖，时阿姨一只手撑在周子豪肩上，一只手捂住小嘴，想合拢腿但被周子豪另一只手强行分开。
“唔……唔……唔……”
才过了一会，时阿姨就再一次被周子豪的手指奸到潮喷。这下整个肉色丝袜湿透了，全部变黑了。周子豪这才心满意足的把手抽了出来，没有了支撑的时阿姨也顺势倒了下去，蹲到了地上。
周子豪不得不伸手去扶时阿姨，两次高潮后的时阿姨已经软弱无力，莫名其妙地就被周子豪拉了起来，然后被推着肩膀转了个身，双手一只手扶住了门，一只手扶住了墙，这才反应过来，眼睛里闪烁着泪花，“求求你快停下。”
“没事很快就好了，真的，很快。”周子豪安慰地拍了拍时阿姨的背，然后撩起时阿姨的裙子，把时阿姨的“黑”丝脱到了大腿处，里面还剩一条白色内裤，这条内裤也湿透了，周子豪没去脱它，而是把裤裆处的布料往旁边一拨，然后从自己的裤裆掏出大肉棒就插了进去，“时教授，你紧张归紧张别夹那么紧啊！”
他这么一说，只怕时阿姨会夹得更紧。随着周子豪开始做活塞运动，就跟前几个晚上看到的一样，一开始时阿姨忍耐的很好，不发出一点声音，但周子豪操了十几下后就开始呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”
“时教授，你小点声，别被听到了。”
被周子豪这么一说，时阿姨果然又忍住了。周子豪扶着时阿姨的腰，一边操干着美妇教授的极品小穴，一边四处看着实验室的环境，露出得意的神色。任谁也想不到，在各种精密的高校实验室里，以高冷寡言闻名的美妇教授会被自己的学生捧着浑圆的美臀肆意操弄。
周子豪一边操还一边说：“时教授，你说外面的同学想不想得到，这么冷冰冰的你被我一个大一小学弟按在胯下。”
时阿姨只能任由周子豪言语羞辱，她怕她一开口就会叫出来，到时候被人听到就全完了。
周子豪这个时候又说：“时教授，我一直在想一个问题，我终于想出来为什么了。”说完，周子豪把整根大肉棒插进了时阿姨的小穴里面，把蜜穴甬道塞的满满当当。时阿姨跟着忍不住发出一声呜咽“唔……”
周子豪的大肉棒在时阿姨的小穴里面碾磨转动，欺负着时阿姨敏感娇弱的花心，一边说“像我高中班主任的妈妈，她年纪跟你差不多，一开始非常不禁操，大鸡巴一进去还没干几下就哭个不停，搞得我每次跟哄小孩似的，但后面越来越禁操，只有在我操得比较猛的时候才会哭了。但时教授你不一样啊，前几次操得时候真能忍，但后面越操越不能忍，越来越不禁操，随便操几下就高潮了，我一直就纳闷，现在终于想通了。”
周子豪俯身到时阿姨耳边说：“你想知道为什么吗？”
时阿姨剧烈地摇头表示不想知道。
周子豪这时开始恢复抽插，大肉棒一下一下地操干着时阿姨，可以看到，时阿姨双腿之间的地板上已经积了一大片淫水，周子豪说：“那是因为时教授你啊太久不知肉味了，别告诉我说你生下学姐后就没做过爱了。一开始呢你被我操还没什么快感，或者说是快感没那么强烈，但被我操了几次后，你的小穴就被我开发出来了，越来越敏感，越来越上瘾，大肉棒一插进去，你小穴里的肉就兴奋的不得了，尤其是深处那里，紧的要死，我敢肯定你老公从来没到过那么深的地方，就跟我那个班主任的妈妈一样，我的大肉棒每次操到那深的地方，你身体就开始抖，尤其是这两天，抖得越发厉害。你看，现在就开始抖了……”
时阿姨在周子豪的言语羞辱和大肉棒的欺凌下，再也坚持不住，又一次高潮了。周子豪拔出肉棒，我看到两团雪白的美臀中间，一股淫水从萋萋芳草中射了出来，像是打开了阀门的水管喷出水来。
“又喷了……”周子豪兴奋地说：“我说得没错吧，前两次操你的时候哪见你喷过，现在你的小穴都是我大肉棒的形状了，真就开始操一次喷一次，不对，操一次喷好几次。”
时阿姨被说得无地自容，头也不敢回。这时周子豪扶着时阿姨转了个身，让时阿姨扶在了第一排实验桌上，而右边就是窗户，时阿姨吓得马上把身子完全趴到了桌面上，而周子豪就站到了门后的位置，扶着时阿姨的腰，开始继续操干。
窗外依然人来人往，这些学子们大多都是化学院的，他们怎么也不会想到，院里最有名的美女教授，那个高冷的美妇人现在就趴在实验室的桌子上，为了不让窗户外的人看见，身子不得不紧贴着桌面。而在她身后，一个大一的小学弟就扶着她的小蛮腰，挺着一根粗长的大肉棒在柔嫩的小穴里快速进出。
现在只要有人贴着窗户的玻璃往下看，就能看到时阿姨趴着的上身，又或者贴着玻璃往前门的方向看，就可以看到一个大男孩捧着一个蜜桃臀在卖力抽插。
好在没有人去这么做，周子豪得以专心地操干身前的美妇教授。
而时阿姨很清楚周子豪的持久力，她很快就再次求饶：“停……啊……停……嗯……”
周子豪一如既往的没有停下来的意思，时阿姨继续小声求饶：“求求你……嗯……啊……我……忍不住了……嗯……”
“忍不住要叫出来了吗？”周子豪问。
时阿姨不甘心地点了点头。于是周子豪停了下来，抽出了大肉棒，时阿姨顺势想起身，但被周子豪捏住臀部制止了“不准动，不然我把你扒光。”
时阿姨只得继续趴在桌上，周子豪先是把时阿姨的丝袜脱下来一只脚，然后把时阿姨的内裤脱了下来，时阿姨还没反应过来就被周子豪把湿漉漉的内裤塞到了嘴里，“唔……”
然后周子豪就放心的继续操干了：“都是你自己流出来的水，你也不要嫌弃。”
周子豪操弄了一阵后，伸手抬起时阿姨那只挂着裤袜的美腿，这样大肉棒可以更容易的进入到更深处，跟着周子豪抽插的频率就上来了，时阿姨咬着湿润的内裤那感受可想而知，挤压成一团的内裤会渗出淫水来，等于是时阿姨一直在品尝自己刚刚潮喷出来的淫水，再加上小穴里面的快感越发强烈，快感加羞耻感叠加在一起，时阿姨又一次忍不住泄身了，一股股淫水从小穴里喷了出来。“真的极品，这么能喷的小穴我还是第一次遇到。”周子豪忍不住赞叹。
被手指奸喷了两次，被大肉棒又操喷了两次，时阿姨这下彻底无力了，软绵绵地趴在桌面上，这个时候就算把嘴巴里的内裤拿出来，我想时阿姨也叫不出来了。稍微等了一会后，周子豪重新把大肉棒插到了时阿姨小穴里面，继续开始操干。
这副画面实在太过淫荡，一个大学学生站在门后面，把他的美妇教授以一个近乎完美的角度压在实验室的桌上躲过窗外的目光肆意操干。周子豪自己可能也过于兴奋，远没有之前持久，这次重新插回去后，可以看到周子豪一直表情挣扎，极力地在忍耐。
而那边的时阿姨此时已经认命地趴在那一动不动，任由周子豪在后面随意操干。
“太爽了，太爽了。”周子豪一阵低吼后，终于喷射了出来。
而视频到这个地方也结束了。
我想起了周子豪在办公室凌辱妈妈的场景，这就是周子豪的风格，单纯的追求刺激，胆大妄为，肆无忌惮。
我的内心难以平静，总觉得该做点什么，可是我连妈妈被羞辱的时候都没站出来，现在却想站出来真的是有点可笑。说起来现在的我，都没有立场去帮时阿姨。
冷静下来后，我继续准备两周后就要开始的国考，妈妈出去上班了，家里就剩我一个人，莹莹周末休息，知道我在复习后也就自己在家看剧没来找我出来玩。
这个周末每天晚上十点的时候，我都会照例看一下时阿姨家的监控，周六晚上看到周子豪把赤裸的时阿姨压在沙发上操，时阿姨的两腿被架在周子豪肩上，丰满的臀部高高抬起，周子豪压着时阿姨的屁股从上往下像重炮一样不停地冲击娇嫩的小穴。而周日晚上，战场回到了时阿姨的卧室里，这次时阿姨仍然是穿得睡衣，但这次是一件裙装，周子豪把时阿姨摆成了跪姿，裙摆撩起到腰上，然后他就跪在中间输出。
这样的状况每天晚上都在发生，在三天后，监控里时阿姨似乎已经适应，或者说习惯了周子豪的操弄，这天晚上时阿姨穿的是一件灰色的运动休闲裤，裤子已经被周子豪扒到了膝盖处，时阿姨双手扶着大门，鞋都还没脱，显然是刚进门就被急色的周子豪插入了。时阿姨一手撑在门板上，一手撑在门里侧的把手上，向后翘起浑圆的丰臀。白色的内裤只是被撩开到一边，周子豪一手扶着时阿姨的臀部，一手压着的时阿姨的腰，好让她屁股翘得更高。就这样周子豪操了几十下，时阿姨的身体弯成了一个非常诱人的S弧形。而经过这么多天的操弄，时阿姨现在已经完全没有了抵抗，变成了一只逆来顺受的小绵羊，默默的扶着大门翘着臀承受后面大肉棒的奸淫，发出诱人的呻吟：“嗯……啊……啊……嗯……”伴随着淫水不断地从小穴内流出。
周子豪又操弄了一阵后，伸手推起时阿姨的上衣，露出穿戴着白色胸罩的一对巨乳，现在的时阿姨已经完全迷失在大肉棒的操弄中，连象征性的抵抗都没有了。周子豪的大肉棒配合似的大力抽插了几下，“啪……啪……啪……”的声音非常响亮，时阿姨几乎站立不住，
周子豪的手从胸罩下方钻了进去，一边揉着美乳一边加快了操干的节奏，被刚那几下大力抽插操破防了的时阿姨一溃千里，在两个敏感点同时的刺激下马上就招架不住了，“啊……嗯……停……啊……我……啊……站不住了……嗯……”
周子豪一听，马上架住时阿姨的身子，防止她滑下去，问：“是因为我操得太舒服吗？”
时阿姨一下不说话了，周子豪继续问：“回答我就换个地方。”
“啪啪啪啪……”的声音稍微慢了下来。
时阿姨埋着头轻声说了声：“舒服……”
周子豪却又问：“那教授想换到哪去继续挨操？”
这下把时阿姨又问得无地自容。
“是去客厅呢还是厨房呢？”
“嗯……啊……啊……”
“要不去阳台吧？”
“啊……嗯……不要……啊……不去……”时阿姨马上拒绝。
“那要不去你女儿的房间吧。”
时阿姨听到女儿两个字马上剧烈挣扎起来，伸手想去推周子豪，但现在浑身无力的时阿姨哪能摆开周子豪。
周子豪很轻易的就制住了乱动的时阿姨，大肉棒大力操了两下，时阿姨马上就老实了，说：“去我房间……”
“好嘞，我可是很听时教授的话呢。”说着周子豪抽出了大肉棒，给时阿姨脱掉了鞋子和裤子后抱着时阿姨去了主卧。但是进门的那一刻，周子豪突然转了个身，把时阿姨抵在时莹卧室门口操弄。
“嗯……啊……嗯……”时阿姨被突然的袭击搞得措手不及，因为刚刚其实已经接近高潮了，所以这一下没被操几下就身体剧烈颤抖，然后泄身了，大量的淫水沿着两人的结合处流了出来，把周子豪整条裤子都打湿了。
时阿姨面色潮红，趴在周子豪身上一动不动。周子豪这时顺势打开了时莹的房门，抱着时阿姨就走了进去。
时阿姨尖叫了一声，房门随之被关上。
因为时莹的房间没有摄像头，所以看不到里面的场景，我想时阿姨因为女儿的原因一定会抵抗很激烈吧，即使女儿早已经不住在这很久了。如果时莹没有离家出走，也不会给周子豪机会，而现在周子豪就在女儿的房间奸淫时阿姨，时阿姨的心情又会是怎样的呢？话又说回来，就算一开始时阿姨挣扎得厉害，最后还是会被大肉棒操得毫无办法吧。周子豪会用什么姿势？又会向第一天那样吗？当然，里面发生了什么我已不得而知了。
到了第二天晚上，我看到了一些变化，这回战场回到了客厅，周子豪坐在沙发上，时阿姨坐在他的双腿上，两条双腿赤裸的分在两边，但时阿姨身上的小西装还是完整而又不凌乱的，只是中间胸前的扣子被解开，里面的衬衫也跟着分开，乳罩从里面抽了出来被丢在了一边，一对娇挺的美乳从衣服中间暴露出来，显然是被周子豪有意弄成了这副淫荡的模样。
周子豪揉捏着时阿姨的美臀说：“我高中的班主任还有她妈妈最喜欢我用这个姿势操她们了。”
这个姿势是脸对脸着的，时阿姨红着脸想逃避周子豪的眼神也无处可逃，局促的模样让人忍俊不禁。
周子豪突然抱紧了时阿姨把她揽了过来，对着时阿姨的唇吻了上去，时阿姨挣扎了一下就不动了。很快时阿姨的城门就失守了，周子豪的舌头长驱直入钻进了时阿姨的小嘴，时阿姨瞪大了眼睛，往后缩，两人刚分开，周子豪马上伸手固定住时阿姨的后脑，再次吻了上去，大肉棒配合着顶了一下时阿姨敏感的花心，时阿姨娇呼了一声，小嘴再次失守，周子豪的舌头再次攻了进去。
这回大肉棒不停地碾磨时阿姨娇弱的花心，惹得时阿姨娇喘连连，逃又逃不掉，只能任由周子豪的舌头在小嘴里面肆意扫荡，很快小舌就被周子豪纠缠上了。周子豪充分施展他的吻技，配合大肉棒龟头与花心的亲密接触，时阿姨的眼神渐渐变得迷离，慢慢地，时阿姨的抵抗消失了，又过了一会，响起了“吧唧”的响声，时阿姨竟开始回应周子豪的亲吻了。
周子豪一手继续固定住时阿姨的后脑，一手伸到了时阿姨的胸前，快速精准的找到了时阿姨胸前敏感的乳头，用食指指腹轻轻摩擦那已经充血坚硬的凸起。敏感的时阿姨下意识伸手抓住了周子豪的手臂，想移开那只爪子。这种象征性的抵抗我在妈妈身上就见得多了，是没有任何用的，或者说，本意就不是真的想。
因为美乳被袭击，刚开始的时候，时阿姨停下了亲吻，但周子豪紧紧按住时阿姨不放，直到等时阿姨适应后又重新回应起他来。这下周子豪放心地收回按住后脑的那只手，向下抓住了时阿姨的另一只美乳，两只手一起轻轻揉捏起时阿姨的美乳来。
时阿姨这对美乳不得不说秒杀妈妈了，即使是姐姐也比不上，它不仅大而且完全没有因为年龄的原因而变得松垮垮的，仍然非常有弹性，周子豪爱不释手的将这对美乳揉捏出各种形状，使坏似的用力同时捏住一对乳头，时阿姨“啊”地一声头往后一缩。
因为刚刚专注玩弄时阿姨的小嘴和美乳，大肉棒都停了不动了，周子豪重新挺动起大肉棒，把时阿姨操得不禁呻吟起来“嗯……啊……嗯……”
周子豪问：“时教授，舒服吗？”
时阿姨红着脸趴到了周子豪肩上，不敢看他。
周子豪把时阿姨扶了回来，盯着时阿姨迷离的眼睛说：“时教授，把舌头伸出来。”
时阿姨像是内心斗争了很久，最后慢慢的又极不情愿的轻轻张开了小嘴，伸出了一小截香舌，周子豪也不再强求更多，张嘴就含住了那一截小舌。面对周子豪的热吻，时阿姨很快就招架不住，笨拙地回应起来。
周子豪把时阿姨紧紧地抱在怀里，因为姿势的原因，大肉棒只能小幅度的抽插，现在周子豪更关注亲吻时教授的小嘴，刺激感却一点都没减少。
突然放在沙发前茶几上的手机响了起来，铃声非常地刺耳，很显然破坏了现在淫靡的气氛，周子豪顺势把时阿姨放倒在沙发上，然后伸手把手机拿了过来，一边继续操着时阿姨，一边接通了电话。
周子豪开口就问：“骚阿姨，想我了吗？”
电话里传来一个女声，居然是妈妈的声音：“周子豪你在哪？”
“我啊。”周子豪看了一眼时阿姨，时阿姨现在正捂着嘴巴好让自己尽力不发出声音，说：“我在教授家里。”
妈妈问：“你常说的那个教授吗？”
“对啊。”周子豪说，“你别不信，我现在就给你听听。”
说着把手机放到时阿姨眼前，然后大肉棒开始大力操干，时阿姨瞪大了眼睛，伸手就想打开手机，反而被周子豪抓住，两只手被周子豪抓到了肚子上，这下时阿姨再也忍不住，“嗯……啊……嗯……不要……快拿开……啊……嗯……”
然后周子豪把手机拿了回来，说：“我说过肯定能得手。信了吧。”
“那……是她淫荡而已。”那边妈妈顿了一下，生气地说了一句：“祝你早点得艾滋病。”然后就挂了电话。妈妈根本想不到她这一句气话，在周子豪的煽风点火下，让她和时阿姨结下了梁子。
“她好像生气了。”周子豪把手机丢到了一边：“我操得都是良家妇女，贤妻良母，怎么可能得艾滋嘛，时教授，你说是不是？”
时阿姨没说话，小穴内的大肉棒不停地操干下，剧烈的快感源源不断地涌入大脑，令她根本无力再去争辩或者否定。
“刚才就是我那高中班主任的妈妈，估计是因为我有两个星期没操她了，吃醋了。”周子豪自顾着继续说：“哦，对了，她刚才说你淫荡呢？”
“嗯……啊……啊……”时阿姨终于生气地回了一句：“我不淫荡……嗯……啊……”
周子豪嘻嘻笑着：“时教授当然不淫荡，那是谁淫荡？”
“嗯……啊……嗯……啊……”时阿姨呻吟着回答不上来。
周子豪于是放慢了抽插，大肉棒只进入小穴一半，好让时阿姨能缓过来。小穴内的刺激没那么强烈后时阿姨明显缓和了一点。
周子豪继续问：“是谁淫荡？”
“嗯……嗯……”时阿姨说：“是你老师的妈妈淫荡……”
听到时阿姨的回答周子豪满意的点了点头，重新开始全力操干时阿姨，次次尽根没入，瞬间就把时阿姨操得淫叫连连：“啊……嗯……太深了……啊……嗯……”时阿姨的头就像拨浪鼓一样：“不行了……嗯……啊……不行了……啊……”
周子豪忽然说，“她刚骂你了，你得骂回去才行。”
周子豪拿起手机把电话拨了回去，电话一接通，周子豪就把手机伸到时阿姨眼前，然后问：“是谁淫荡？”
现在的时阿姨已经完全沉浸在大肉棒的快感中，想也没想就大声说：“嗯……啊……是你老师的妈妈淫荡……啊……啊……”
“为什么？”周子豪继续问，一边继续用大肉棒操得时阿姨无法思考。
“嗯……啊……不知道……啊……嗯……”
电话里妈妈骂了一声：“骚货。”然后挂掉了电话。
看到这样的场景，我走出房间看了一下，发现妈妈并不在家，这才想起来妈妈今天上晚班，现在还在医院。我不敢想象，妈妈在医院的什么地方给周子豪打得电话，又是出于什么原因。
回到房间，我再次看向监控时，周子豪把手机重新丢到了一边，双手把时阿姨的双腿架到了肩上，开始了全力的冲刺。
时阿姨两条修长白嫩的大腿在画面里是如此的耀眼，而比之更耀眼的是她胸前的那对巨乳，因为衣服都还穿着，一对美乳这样突兀的从中间暴露出来，比裸体下的模样更让人血脉喷张，尤其是大肉棒的快速前后操干下，这对美乳风雨飘摇般前后摆动，明明还穿着那么正式的西装，让人没法不联想起时阿姨教授的身份，她上课的时候应该也是这么穿得吧，但是现在西装的中间不再是包裹得严严实实，淫荡的美乳毫无遮掩地摇摆着，雪白地乳肉如此抓人眼球，与黑色西装相得益彰，黑白的对照下，知识渊博又性格冷清的教授形象和现在在自己学生胯下呻吟的欲求不满美熟妇的形象交织在一起，强烈的视觉冲击和心理上的冲击让人欲罢不能。
“嗯……啊……嗯……”随着周子豪大肉棒的剧烈冲击，经过刚刚那么久的操干后的时阿姨现在已经到了一个临界点，大脑已经一片空白，再也无法控制自己，大声呻吟起来：“啊……啊……太深了……嗯……啊……”
“周子豪……快停啊……嗯……啊……我不行了……啊……啊……”
周子豪也是爽的不行，开始最后的冲刺，大肉棒激烈地摩擦着小穴内的每一处嫩肉，每一次进出都带出大片的淫水，周子豪大声问：“时教授，服不服？”
“啊……嗯……嗯……啊……”时阿姨摇着头。
周子豪大力操着时阿姨，厉声问：“我操得你舒不舒服？快说！”
“嗯……啊……嗯……啊……嗯……”这一声似乎把时阿姨吓到了，说：“舒服……啊……啊……”
“大声点！”
“舒服……啊……啊……舒服……啊……”时阿姨的整个身子都弓了起来，周子豪的大肉棒紧跟着一插到底，两个人同时到达了高潮，爆发了。
射完了的周子豪意犹未尽，也没拔出大肉棒，而是继续玩弄着时阿姨的美乳，而躺在那的时阿姨，虽然还是没有表情，但面色潮红，双眼紧闭，久久缓不过神来。
后面他们没有继续再做，这一天就这么结束了。
这周接下来的四天，每天晚上的剧情都差不多，周子豪就像一只不知疲倦的牛，每天晚上都在卖力耕耘。一直到时莹搬回来了，时莹果然跟之前说得一样，两周之后她就搬回了家，因为知道我在做最后的冲刺，所以都没跟我说，没叫我去帮忙搬家，一个人就搞定了，虽然后来才知道她当天是叫了赵悦一起，而赵悦又叫了周子豪。
我并不知道这些，对于我来说，现在最重要的是这周周末的国考，没有女人希望自己的男朋友是个无业游民吧，而我没有任何专业技能，除了考试这条路我似乎没有其它体面的工作可以找了，时莹太优秀了，我必须考上，我要证明我不是一个一无是处的废物。
时莹搬回去后，这间房子里每天晚上都会发生的事终于消停了。
我还是忍不住用监控去查看屋内的情况，时莹刚回来的晚上，坐在沙发上一边看电视一边开心地刷着微博，时阿姨不知道在哪里，我找了一下监控，看到她在书房整理书籍，把书柜里的书全部取了出来，然后又重新放了回去，我猜是因为之前在书房做爱的关系，这些书都是随便收拾回去的原因，现在要重新分门别类。
过了一会，时莹打开书房门，问：“妈，你在做什么呀。”
时阿姨眼神闪过一丝慌乱，说：“我在收拾书房。”
“我看出来你在收拾书房了啊。”时莹嘟了嘟嘴：“你没事把这些书都拿出来干什么？”
时阿姨淡淡地说了一句：“清一下灰。”时阿姨的病意外成为了她最好的伪装，不用像妈妈那样逼自己成为影帝。
看到时阿姨家恢复了正常，虽然我知道这只是表面，但还是松了口气。然后专心复习起来。
想着周子豪再嚣张也不敢当着时莹面就跑去时阿姨家，我接下来也没再去看过监控。
一直到了周五，我在手机里看到了这些天都被我忽视了的妈妈的视频。
视频是在酒店里拍的，入眼就是酒店的大白床上趴着妈妈和姐姐，周子豪光着身子坐在她们中间。妈妈和姐姐在一起给他口交。
就这样口了快十分钟，周子豪把妈妈和姐姐推开，然后来到她们身后站到床边，把妈妈和姐姐的身子往后拉了拉，然后就挺着大肉棒要开始抽插。
因为这两周来周子豪天天都在时阿姨家里，都没碰妈妈和姐姐，现在的妈妈和姐姐显得特别乖巧，妈妈跪趴在床上，不自觉地就摆了个非常标准的小狗姿势，我也愈发地觉得妈妈的胸变大了，之前妈妈最多有B罩杯，现在我感觉可能有C了。裸体的妈妈已经有了非常诱人的身材弧线。
妈妈乖巧的跪在床上，将雪白的屁股翘得高高的，等着周子豪来操干。
周子豪在后面看着妈妈和姐姐两个大白臀，犹豫了半天不知道该先插哪个，于是又把她们并拢到一起，发现他还没碰过的两个小穴现在都在汩汩往外流水，周子豪嘻嘻笑着说：“都涨洪水了呢。”说着就对姐姐的屁股扇了一巴掌，然后紧跟着又“啪”的一声，妈妈的翘臀也挨了一下。
“啊……”妈妈忍不住叫了一声。
周子豪还不过瘾，又扇了妈妈屁股一巴掌：“骚阿姨，你该叫我什么？”
妈妈咬了咬牙，犹豫了一会，还是小声的叫了一声：“爸爸……”
“真乖。”周子豪满意的挺着大肉棒先插进了妈妈的小穴。
“噢……”妈妈发出了一声绵长的呻吟，周子豪这边开始动了起来。
“嗯……啊……嗯……啊……”妈妈还是叫了起来。
那边姐姐扁着嘴看着妈妈呻吟的表情，又回头看向周子豪，以往双飞周子豪操一个的时候，会用手去指奸另一个，但这次他好像完全忘了这回事，把姐姐晾在了一边。姐姐有点不满意但又不好意思开口。
周子豪越操越慢，妈妈一开始还在呻吟，但慢慢地就叫不出来了，因为那边周子豪停了下来。
妈妈奇怪地回头看去，周子豪一脸痛苦，看到妈妈和姐姐看着他，苦笑说：“我说我操不动了你们信吗？”
看到妈妈和姐姐神情不对劲，周子豪连忙笑着掩饰说：“怎么可能嘛，骗你们的啦。”
周子豪咬着牙使劲抽插，但速度完全快不起来，除了前几下外，都是软绵绵的，像在妈妈的小穴里蠕动。
姐姐哼了一声说：“你这是被你的教授榨干了吗？”
周子豪说：“她能榨干我？我现在只是腰有点酸，注意，就是有一点而已。”说完，鼓足劲开始操起妈妈来，才操了十来下，周子豪突然“啊”了一声，整个人不动了，手撑着腰：“啊……等等……我腰好像闪了。”
姐姐连忙过去扶住周子豪。
周子豪怪叫着说：“孙阿姨，你是医生，你快来给我看看。”
妈妈没好气往前爬了一下退出体内的大肉棒，坐在那说：“活该你半生不遂。”
“孙阿姨，快来给我看看。”
“我又不是骨科医生。”
“好阿姨，我知道错了，真的，来给我看看嘛。”
妈妈爬了过去，摸了摸他的腰说，“你先别动，站一会看看。”
周子豪站了一会后，试着动了一下腰，“还是有点痛。”
“能动吗？”妈妈问。
周子豪走了两步，说：“还行。”
“让你嚣张，这回不行了吧。”姐姐在一旁说。
周子豪又走了两步，然后慢慢地爬上了床，靠着床头坐了下来，舒了一口气说：“这两个星期真特么累死我了。”说完一看妈妈和姐姐都恶狠狠的看着他，连忙笑着说：“我这是趁热打铁嘛，得一次性把教授操服了。其实我还是最喜欢跟你们做爱。”说着对姐姐招了招手。
“干嘛？”姐姐撇了一眼别过了头。
“你过来嘛。”周子豪说。
姐姐爬了过来，“叫我过来做什么，你都不行了。”
周子豪伸手摸到了姐姐的小穴，“我腰动不了，手可没事。”然后就把手指插进了姐姐的小穴里面。
姐姐于是不说话了，周子豪的手指在姐姐小穴里先是轻轻的在小穴口浅浅地进出，等手指完全湿润了之后，插进去了半个手指头，一边抽插一边抠挖，姐姐很快就轻声的哼哼起来。
周子豪不忘在一旁冷眼旁观的妈妈，也对她招了招手，妈妈扭扭捏捏的爬了过来，跪到周子豪旁边，双腿张开，这样周子豪的手指很容易的就从下面进入了妈妈的小穴。
周子豪两根手指施展开来，嘴里还不忘调侃说：“想当年宁老师就是被我这根手指弄得欲仙欲死，最后求着让我大鸡巴操。”
姐姐红着脸说：“是你强奸我的。”
“你就嘴巴硬。”周子豪转头又对妈妈说：“肯定是遗传孙阿姨的，上面的嘴巴硬，下面的嘴巴软。”一边说着，周子豪的食指一边整根插进了妈妈下面的小嘴，食指灵活地在妈妈的小穴里面旋转抠挖，敏感的妈妈无力去反驳周子豪的话，只能哼哼唧唧的抵抗小穴内的快感。
周子豪越战越勇，多插进去了一根手指，重点进攻妈妈的G点，这下妈妈很快就在手指的奸淫下的高潮了。
“坐上来自己动。”周子豪对妈妈说。
妈妈听话的跨过周子豪的身子，扶着大肉棒插了进去。姐姐这个时候动情地靠过来亲周子豪。变成了妈妈骑在周子豪身上自己上下动，姐姐贴着周子豪互相交换唾液的状况。简直就是帝王级的服务。
妈妈一开始动的很慢，因为这个女上男下的姿势大肉棒直接尽根没入，强烈的刺激让妈妈没法快起来，但慢慢的妈妈习惯后就可以有节奏的上上下下，而且还越来越快。这下周子豪反倒受不了了，“慢点……啊……好痛。”
妈妈不敢乱动，毕竟周子豪刚闪了腰，真整半身不遂就不好了。
“还是算了吧。”妈妈从周子豪身上退了下来。
周子豪尬笑着说：“嘿嘿，这次实在不好意思，下次，下次……”
“你那个教授魅力就那么大？”姐姐在一旁问。
“就图个新鲜，嘿嘿，你别想太多。哪里比得上你们母女。”周子豪说。
这时妈妈下了床去浴室洗澡去了，周子豪说：“没想到啊，我居然也有不行的一天。”姐姐使劲掐了一下他的腰：“让你嚣张。”
周子豪痛得啊啊直叫。视频到这里也结束了。后面周子豪也没再更新视频，时阿姨家里也没有任何异样，我安心备考，时间过得很快，我终于迎来了国考。
对于这场我准备了小半年的考试，我进入考试的瞬间，我感觉比我高考压力还大，高考时的我，很清楚的知道我自己的斤两，妈妈也很清楚，没有人对我抱有任何期待，连我自己都没有。
高考的时候我的心态很平常，除了想一想我有没有大学上，就没有别的事了。而这次与其说是考试，更不如是想证明自己，因为除了妈妈和姐姐，我还有了女朋友莹莹。一开始交往认识的她，只是一个清纯可爱的小女生，但后来认识到她性格坚毅要强，能力优秀，还是几家公司最大的控股股东，让我感受到一种令人绝望的差距，随之而来的是深深的自卑，从小到大，我没有做成功过一件事，优柔寡断，没有恒心，没有决心，浑浑噩噩的过了一辈子，也就是这样的我，才会在妈妈被周子豪欺负的时候不知道该怎么办，被周子豪随便一威胁就失了方寸，换成其他人都不可能的吧。
这样的我，也有资格做时莹的男朋友吗？
我知道，即使国考考好了可能也证明不了什么，只是有时候这成了一种病态的坚持。也是一种可悲，因为我无事可做了，我还能去用心做什么？而且如果用尽全力都考不好，我就是一个笑话。
国考上午考的是行测，试卷发下来20分钟我的内心还纷乱不安，沉下心来的时候我才做了20道选择题。好在后面我冷静下来，行测是我练习最多的科目，这个科目其实也就是纯考智力，从平常的练习我至少知道自己智力不差。
考完行测后，时莹在外面已经等我很久了。
但她的心情好像不怎么好，我以为是替我紧张，我说：“我怎么看着你比我还紧张？”
时莹像是勉强挤出了笑容说：“哪有……”时莹躲闪着眼睛说：“你考得怎么样啊？”
“还行吧，主要是下午的申论，我从小作文写得不怎么样，申论又一直是自学。”
“你一定能行的。”时莹鼓励我。
我们在考点外面吃完饭后去了时莹给我开好的钟点房，在那里休息了一个多小时后我进了考场。
申论的题目我没有难和容易的概念，对于我来说都是一样的，我也不知道这是优势还是劣势。
最后的大作文我一开始不知道怎么写，苦思冥想的时候突然想到了今天周末，我和时莹又都在考点，那时阿姨就一个人在家，我妈妈今天也不上班，那周子豪岂不是得到了非常好的机会？

第十六章
转念又想不对，周子豪的腰不可能好得那么快。
就很突然的，我想起了乱七八糟的事。等我醒悟过来的时候，时间只剩最后不到20分钟。但是我大作文还没开写，我一下慌了，也不管思路对不对，闭着眼睛就一口气写了下去，字潦草不说，我自己都不知道自己写了什么，不知道写了多少口水话。
我黑着脸走出了考场，看到时莹后我强行让自己轻松一点，时莹跑过来问我考得怎么样，我说还行吧。
然后时莹开车带我去附近的商场吃饭，路上我感觉自己肯定没考好，心里非常的痛苦，但心里无论如何觉得自己配不上时莹，让我主动跟时莹分手那是不可能的，我说：“莹莹，我妈妈一直想看看你，你什么时候来我家玩一玩吧？”
“嗯？”时莹有些腼腆的说：“这个……那我找个时间吧。你妈妈凶不凶啊？”
“我妈妈怎么可能凶嘛？她人很好的。”
“你妈妈不是医生吗，我在医院里看到的医生都板着一张脸，所以……就那么想了。”
“你放心，我妈妈工作虽然也是板着一张脸，但一天看上百个病人，笑都没力气笑了。”我说：“但她平常人很好的，你放心，我妈妈肯定很喜欢你。”
时莹笑着说：“那肯定会很喜欢我。”
我笑了笑，“你倒是蛮自信的。”
跟时莹吃完晚饭后我就回了家，这连续三周的高强度复习，我确实也很累了，时莹说她最近都不敢来找我玩，我现在考完了，一定要全都补回来，还计划了很多地方去玩，我高兴地全部都答应了下来。
回了家妈妈问我考得怎么样。
我就说还行。
从小到大每次考试我都是这么说，没有一次考得还行过。妈妈一听就皱了眉头，转瞬又隐藏了起来，笑着说：“都考完了好好轻松一下吧，有没有约莹莹啊？”
“约了呢。”
“说起来，什么时候把莹莹带到家里来看看？”妈妈又提起这个事。
我说：“我今天跟莹莹说了，她说找个时间，有空就来。”
妈妈说：“这么忙吗，你跟她说你妈妈又不是怪物，不需要她做什么准备，我又不会吃了她，让她别那么害羞，就是来吃个饭，我啊，就是想看看她。”
“好了好了，我知道了。”应付完妈妈，我就回我的房间里睡觉了。
接下来两个星期我都在陪时莹到处玩，时莹上班的时候我就在家里玩游戏。第一个周末我们去了一趟长沙，时莹自己给自己放了三天假，连上周末就一共是五天，长沙城不大，玩了两天我们就不知道要去哪玩了，时莹很疯狂，可能是为了弥补上次去温泉的遗憾，提议去张家界，于是我们又驱车去了张家界，反正时莹也不差钱。
张家界说起来是个伤心的地方，我虽然没来过，但上次妈妈就是在这里被周子豪强上了的。我和时莹又来到这个地方，我一时心情很复杂。
在张家界旅游是一件非常废腿的事，我和时莹都走到脚痛，回到武汉的时候，我和时莹都累的不行，什么也不说直接回家了。
躺在床上闲来无事，打开了好久都没看的那部手机，本来我以为周子豪因为腰的关系专心养伤了，但视频居然更新了好几个，有关于妈妈和姐姐的，也有时阿姨的，看起来他的腰伤并不严重。
妈妈和姐姐已经完全屈服于周子豪的淫威了，我更关心时阿姨的状态，于是我随机点开了一个关于时阿姨的。
视频就是前几天上传的，那个时候我和莹莹在长沙，画面里是时阿姨的家，虽然只有时阿姨一个人，但画面仍然非常的淫靡，时阿姨被绑在自己的书房的椅子上，两腿张开被固定在两边的扶手，这样胯部就完全暴露出来。还是跟往常一样，时阿姨衣着整齐，今天穿得也是裙装，连肉色的丝袜都没有脱掉，但裆部却是凸起来的，一个电动阳具被塞到了时阿姨的小穴里面，靠丝袜和内裤固定住。
时阿姨的小嘴并没有塞任何东西，好在电动阳具的功率开得并不大，但就算这样，持续不断地冲击搅拌让时阿姨也消受不住。主要电动阳具的功率又很小，刚好让时阿姨处在一个不上不下的位置，不停地被电动阳具挑逗着，却又始终得不到发泄。
时阿姨双手双腿都动弹不得，只能靠轻微挪动身子来缓解小穴的刺激。时阿姨脸上全是细汗，闭着眼睛，小嘴发出轻微的呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
“嗡嗡嗡嗡……”的声音持续不绝，电动阳具不停地在时阿姨小穴内搅拌，时阿姨渐渐变得迷离，看得出来是要高潮的前兆，但是电动阳具弱小的功率并不足以将时阿姨推上顶峰。
一来二去时阿姨变得有些焦躁。我看了下视频的时间，竟有五个小时之久。
在这漫长的五个小时，时阿姨不停地经历着快要高潮，但又得不到发泄，从将要高潮的状态慢慢回落。
一直到视频最后二十分钟，周子豪才出现在画面里。
这个时候的时阿姨嘴角已经流出了口水，闭着眼睛喘着气。
周子豪握住电动阳具的握柄，用力往时阿姨的小穴深处怼，“嗯……啊……”时阿姨高亢的叫了出来，但周子豪又马上往外拔。
时阿姨不禁张开眼睛迷离地看向周子豪。
这双眼睛平时看人的时候有多凶，现在就有多诱人。
周子豪淫笑着问：“时教授，想被我操吗？”
时阿姨听完又闭上了眼睛。
周子豪也不急，就继续这样玩弄着时阿姨，把电动阳具往里怼进去几秒钟后，又拔出来到小穴口，在外面停个一分多钟后插到深处去。这样一来二去持续十多分钟，时阿姨终于受不了了，“嗯……快……快……”
“快什么？”
时阿姨咬着嘴唇，眼里都要溢出泪水来，“快……插进来……”
“时教授，我笨，你说清楚点，要什么插进来？”
时阿姨闭着眼睛，决绝般地说：“我想要你的的阴茎插进来。”
“嘿嘿，连贤妻良母的时教授都这么说了，那我就不好意思不来了。”周子豪说着把时阿姨的手和腿解了绑，然后把时阿姨的丝袜撕了一个洞，内裤拨到一边，压着时阿姨的身子就插了进去。
时阿姨下意识地紧紧环住了周子豪的肩，双腿把周子豪的腰夹住。
经过了五个小时折磨的时阿姨没多久就泄身了。视频到这也结束了。我马上打开了另一个时阿姨的视频。
几乎一模一样的剧情，这个视频里时阿姨又一次被绑在自己的书房里承受低功率的电动阳具抽插，在折磨了几个小时后，求着周子豪操自己。
连续有三个这样的视频，一直到第四个才换了场景。
视频拍摄的地方我见过，是周子豪自己租的房子，从阳光的光线来看，像是早上。
就在周子豪之前大战妈妈的客厅沙发上，这次是时阿姨跪趴在沙发上被周子豪从后面奸淫不止。
与妈妈不同的是，时阿姨衣服被脱的只剩下了一件白色打底衫，打底衫被胸前的一对豪乳撑了起来，在衣服的下摆露出大片的空当。
周子豪站在时阿姨的背后不停地操干着，密集的“啪啪啪啪……”声在室内充斥着。
见时阿姨一直强忍着自己的声音，周子豪安慰说：“时教授你别害怕，我租房的时候特意选了隔音效果最好的。”
有周子豪这么一说，时阿姨渐渐放开了，“嗯……嗯……啊……你轻点……嗯……”
周子豪放慢了一点速度：“这样行吗？”
“嗯……啊……啊……”时阿姨安静的趴了下去，高高翘起了臀部，用行动代替了自己的回答。
周子豪抚摸着时阿姨光滑的大腿和丰满的臀部，发出“啧啧啧”的赞叹声。
这时卧室的房门突然轻轻地打开了，声音很小，时阿姨完全没有察觉，但周子豪听到了，他看了一眼，是赵悦这个时候从房里小心翼翼地探了个头出来。赵悦听到了时教授叫床的声音，但还是不相信，定睛瞧了好久，直到确认就是时教授的时候赵悦惊恐地捂住了自己的嘴巴，一脸的不可思议。
周子豪得意的冲她比了一个V，然后伸手向前抓住了时阿姨的两只手臂，把它们往后拉，这样时阿姨身体完全就被周子豪控制住，只能咬着牙承受粗长的大肉棒在小穴内疯狂进出。
“嗯……啊……啊……啊……啊……”时阿姨不受控制的叫了起来。
“时教授，我操得你舒服吗？”周子豪突然问。
“嗯……嗯……啊……”时阿姨叫了几声后回答说：“舒服……啊……啊……”
“我的鸡巴大不大？”
“嗯……啊……大……啊……大……嗯……”现在的时阿姨已经是周子豪让说什么就说什么的状态了。
“喜不喜欢被我操？”
“喜欢……啊……啊……嗯……”
得到了满意的回答后周子豪突然转头对赵悦说：“赵悦，你醒了啊。”
时阿姨听到这一声后就像是丢了魂，脸上露出了惊恐的表情，要知道时阿姨是很难做出表情的，可以说明她现在是有多么的恐惧，看到赵悦的那一刻马上就开始挣扎起来：“放开我……放开我……啊……嗯……”
但周子豪早就做好了准备，他双手死死的抓住时阿姨的手臂，快速地挺动着那根大肉棒在时阿姨的小穴内疯狂地操干抽插。
“啊……嗯……啊……不要……”羞耻的时阿姨恨不得找个地洞钻进去，但现在又完全动弹不得，一张脸涨的通红，刚刚那些对话就像是刀子一样插在时阿姨心里。
赵悦红着脸从房里走了出来，还毕恭毕敬地喊了一声：“时教授。”
此情此景下，没有什么比这一声尊敬的称呼更羞辱时阿姨的了。
时阿姨痛苦的低下了头。
而周子豪拉着时阿姨的双手，让时阿姨的身子挺直了，被动的面朝着赵悦，胸前那对随着抽插摇摆的美乳一展无遗，夸张的画面一下让赵悦惊呼了一声。
周子豪问：“你这么早起来上课去吗？时教授现在在这挨操呢，你不用上课了，回去再休息会吧。”说着周子豪用力地操着时阿姨，而时阿姨也因为赵悦的出现紧张到了极点，小穴把周子豪的大肉棒夹得紧紧的，又因此快感变成双倍。
“啪啪啪啪……”大肉棒不停地冲击着花心，羞耻到了极点的时阿姨却忍不住随着操干大声淫叫起来：“啊……嗯……不要……啊……嗯……放开我……嗯……啊……”
赵悦看起来像是一下有点接受不了，听到周子豪让自己回去休息的话，就真的往回走了。
周子豪马上把她叫住：“既然你都起来，就一起来玩吧。”
赵悦“啊”了一声，然后略显局促地小步走了过来，看一眼时阿姨又收回目光，然后又忍不住看一眼，心情非常地纠结。
待赵悦走近了后，周子豪一把拉住她，说：“来好好看看我们的时教授挨操的模样。”说着就对着时阿姨白花花的臀部扇了一巴掌，问：“想不想跟赵悦一起被我操？”
“嗯……啊……嗯……啊……”时阿姨疯狂地摇着头。
周子豪又拍了一巴掌：“你刚才还说喜欢被我操，跟别人一起被操就不行了吗？”
对于时阿姨来说，现在不仅有小穴内巨大的快感，又因为身体被摆成了一个极其羞耻的姿势在自己的学生面前而受到极大的屈辱。时阿姨现在跪在沙发上，仅仅是赤裸的身体暴露在空气中就让她无地自容，更何况她的双臂被周子豪控制在背后，上身微微前倾，向后微翘起的臀部双缝之间有一根粗长的大肉棒来回抽插，胸前的豪乳前后荡漾。而她却无力挣扎，潮红的脸色甚至暴露出不堪的情欲。
“求求你……嗯……啊……周子豪……”时阿姨带着哭腔乞求。
“好好好……”周子豪居然也不强求，就让赵悦在一旁看着。
赵悦也是第一次亲眼见尊敬的时教授被操，紧张的不行，在一旁一句话不敢说。
周子豪没再羞辱时阿姨，客厅里只剩下沉闷的抽插声，还有时阿姨娇喘的声音。
视频一直到周子豪在时阿姨体内射了出来。
这天晚上，我本来约了时莹看电影，但时莹却很奇怪，一开始说有事来不了，后来又说有空了。
我们在商场门口见的面，时莹没有化妆，自从她上班以后，很少见的素颜模样。我看她黑眼圈有些明显，于是问她：“你最近都很晚睡觉吗？”
时莹站在我旁边呆呆的，心不在焉，没听到我说话似的。
我于是又问了一遍。
时莹“啊”了一声，脚步也停了下来。
我不禁问她：“你在想什么呢？”
时莹挤出一丝微笑说：“没什么……也没有很晚睡啦。”
“你黑眼圈变浓了”我说。
“是吗？”时莹到一家店铺门口，对着玻璃门照了照，摸了摸眼袋，然后整理了一下头发，对我说：“我们快去电影院吧。”
我也就没多说什么。
看电影的时候，我小声跟她讨论剧情，她都是“嗯”、“嗯”简单的回复，任谁都看得出来，现在的时莹有心思。
但我不知道怎么问，看完电影，时莹就急着回家，我也不好挽留。
经历过妈妈和时阿姨的事后，我现在心底特别敏感，时莹到底是什么心事？
回到家我就在微信上问她：“我看你好像有心事？”
结果时莹马上否认：“没有啊，就是最近工作太累了，不用担心我。”
我也不好多问，后面时莹再出来跟我约会的时候就再也没有像那天一样显得心事重重，但我还是感觉不对，谁知道现在的时莹是不是假装没事呢。
周子豪对时阿姨的奸淫还在继续，一旦时莹不在家，周子豪就会把时阿姨绑在书桌前，然后用电动阳具慢慢地折磨时阿姨。甚至有一次周子豪把赵悦带到了时阿姨家里，然后把时阿姨绑起来，而他就在时阿姨面前操赵悦。
一天天的淫戏中，一个个视频里，我能看到时阿姨深邃的眼里的火光在熄灭，慢慢变成了一只温顺的绵羊，没过几天，我就看到了周子豪在时阿姨家里的客厅，同时抱着时阿姨和赵悦亲吻的视频，最后周子豪把时阿姨和赵悦抱进了时莹的房间，那里没有摄像头，我看不到具体的过程，但我知道时阿姨变得跟我妈妈一样了。
第二天时莹哭着给我打电话，她在电话里一直哭，问她什么也不说，把我急的要死。挂了电话我就去她家找她，家里只有时莹一个人，我在视频里看过无数次她们家的场景，现在站在客厅，彷佛都能闻到精液和淫水的味道。
时莹趴在我身上不停地哭，我问她怎么了她又不肯说。我非常地着急，就不停地问她到底怎么了。
时莹带我去她房间坐了一会，说：“是工作上的事。”
我不信，说：“什么事能让你哭成这样？”
“我真的……没事。”时莹支支吾吾着说。
“你不愿意说我也不想逼你说，但你明显在跟我说谎啊，你让我怎么能放心？”我大声说。
“对不起……”时莹突然跟我道歉。
看着她眼睛哭红的样子，我不忍心责怪她，我脑子在转，我在想到底是什么情况，想来想去只能想到周子豪身上。我陪时莹又坐了一会，离开她家后我马上给周子豪打了个电话，我愤怒地问她：“你是不是对时莹做了什么？”
周子豪说：“啊哈？你想我对她做什么？”
我怒不可遏，沉声问他：“你在哪？我来找你。”
周子豪怂了一般，说：“你来找我做什么，我忙。”然后就挂了电话。
我又给他打了过去，他直接不接我电话，我就不停地打，不停地拨，终于他接了电话，我厉声说：“周子豪，我警告你，离时莹远点。”
“操你妈。”周子豪骂了一声挂了电话。
不知道为什么，隐约感觉时莹这次那么难过和周子豪有关，我出奇的愤怒，比当时知道妈妈被上还要强无数倍。我阴沉着脸回到家，发现妈妈不在，我看了一下时间，已经下午5点了，妈妈今天也没说要加班，我正想打电话给妈妈问她在哪，我的电话先响了，是妈妈打来的。
我“喂”了一声，问：“妈，你在哪呢？”
“海海，单位有急事，我今天晚上不回家了，你自己解决晚饭吧。”妈妈说。
“妈，那你晚上什么时候回来？”我想着如果妈妈回来的不晚的话，我就做好饭菜给她热着。
“嗯……嗯……”电话里突然传来妈妈的娇喘，“妈妈……也不知道什么时候能回来……”
我呼吸一窒，一下说不出话来，我有点不敢相信，于是小声喊了一声：“妈？”
“嗯……”妈妈应了一声，声音非常的腻，“没什么事我先挂了啊。”
“好。”我面如死灰地说。
当天晚上我就看到了妈妈的视频，我能感觉到是周子豪对我的挑衅。
视频是在医院妈妈的办公室拍的，周子豪只是简单地把妈妈的裤子脱到膝盖，然后就让妈妈双手撑着办公桌，从后面插入了妈妈。
妈妈一只手咬在嘴里，额前有几缕秀发随着周子豪的操干不停地飘摇。
“啪啪啪”的声音非常的响。
妈妈强忍着快感小声对后面的周子豪说：“嗯……爸爸……轻点……嗯……”
周子豪一边挺动着大肉棒，一边抚摸着妈妈的细腰，说：“乖女儿，爸爸操得你舒服吗？”
“舒服……”妈妈害羞地回答。
周子豪淫笑着说：“你越来越乖了。”说着伸手去解妈妈胸前的纽扣。
妈妈很配合地迎接着周子豪的操干，粗长的大肉棒激得小穴内每一处嫩肉都兴奋不已，汩汩淫水不停地从妈妈两腿之间流出，妈妈的小穴很窄，因为裤子还在膝盖处限制着双腿的张开，就算已经适应了周子豪的粗长，妈妈还是忍不住眼角流出了眼泪。
周子豪问：“想跟我的教授一起被我操吗？”
妈妈摇了摇头。
周子豪恶狠狠地大声问：“真的不想？”
妈妈吓了一跳，连忙说：“想。”
周子豪得意的拉起妈妈的一只手，大肉棒在妈妈雪白丰满的臀部中间疯狂进出，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”地声音一下响彻整个办公室。
“啊……嗯……嗯……爸爸……轻点……会被听到的……”妈妈哭着求周子豪，“嗯……啊……我忍不住……叫出来啊……啊……”
“忍不住就别忍，让大家都看看我的乖女儿有多骚。”
“不要……爸爸轻点……啊……啊……”
周子豪很快就在妈妈的小穴里射了出来，然后对妈妈说：“走，去你女儿家，晚上好好玩一玩你们母女。”
妈妈说：“你腰还行吗？”
周子豪愣了一下，用力捏了一下妈妈的乳头，说：“你居然敢嘲讽我。”
妈妈“啊”了一声，居然反过去捏了一下周子豪的下体。
看着他们打情骂俏，我感到极度的不适，我终于意识到，如果妈妈一开始还只是无法拒绝周子豪，那现在的她已经是完全沉溺其中了。
我看了一下表，现在是晚上九点多，妈妈和姐姐现在还在挨操吧。
我又打开时莹家里的监控，我看不到时莹，估计她在自己的房间里，在书房找到了时阿姨。
时阿姨在看书，但仔细一看，发现时阿姨其实在发呆，不知道她其实在想什么。她就那么一动不动地拿着书，眼神呆滞，过了好久才回过神来，翻了一页书，然后又不知道在想什么，停下来了。是在想这一个多月来发生的事吗？
我看了一会后关了监控，实在无事可做干脆就去睡觉。
后面几天作为时莹的男朋友，时莹又哭得那么厉害，我每天都去找她，干脆给她做起了秘书，每天帮她做一些表格，做一些简单的文档。
时莹虽然每天都装着很开心的样子，但我看出来了那都是她假装的。一起吃饭的时候她经常会走神，她去上厕所我在外面等她的时候一等要等很久，她晚上开车回家的时候还追了尾。
一切绝对跟周子豪有关，我每天都在给周子豪打电话，但周子豪一个都不接。
我于是就没再去找莹莹，反正我不用上班，我就去武汉大学堵周子豪，我先是通过各种公开信息去查周子豪所在的系，然后去找他的宿舍，再然后根据视频里的蛛丝马迹去找周子豪在外面租的地方是哪。
进展非常的不顺，我就算知道了周子豪在哪个班，但也不知道他们班的课表，也不认识他们班的人。武汉大学又那么大，我很难找到人。
在陷入困境的时候，我又想，找到了周子豪我要怎么做？我想让自己冷静一点，但我发现我根本冷静不下来。妈妈的事我无所作为已经让我压抑了太久，一度令我自己认为我就是个废物而自暴自弃，回到武汉是时莹给了我希望重新生活，现在我绝不允许周子豪靠近她。
我突然想起来赵悦这个人，之前跟时莹去过她们社团，于是我就去她们社团等赵悦，赵悦出现后，我就跟踪她，一路跟着她终于找到了周子豪在武汉大学外面租的房子。
我小心地跟在赵悦后面，因为我还要确定周子豪住在几楼。
赵悦也完全想不到会有人跟踪她，到了五楼进了屋后门都不关，我大着胆子走到门口，朝里看了一眼，门口只放了一双女生的鞋子，看来周子豪不在家。
我于是下了楼，知道了周子豪住哪后就好办了。
我左思右想，去搏击店买了一根甩棍才回家。
到了家里我拿出甩棍练习了一会，准备明天去周子豪家楼下蹲他。我不去想明天遇到周子豪要怎么办，我不知道我能不能控制住我的怒火，我憋着一股旧仇新账一起算的气。
我在家里呆了很久，发现妈妈今天又没回家，我记得妈妈昨天就说上晚班没回家，要知道晚班从来不会连续上的，我又不敢给妈妈打电话，我怕电话一接通，听到的是妈妈叫床的声音，我于是就打开手机看监控。
我先看时阿姨的家里，看到只有时莹一个人在客厅看电视。
于是我就打开了周子豪家的监控，下午还只有赵悦一个人在的家里，这个时候赵悦不在了，但我看到了周子豪和时阿姨。
时阿姨穿着一套黑色的小西装，衣服裁剪地非常得体，也许是定制的吧。
周子豪捧着时阿姨的脸跟她亲吻，时阿姨的手无处安放，局促地在自己胸前上下摆动。周子豪一边挑逗着时阿姨的香舌，一边伸手隔着西装去揉捏时阿姨的美乳。
时阿姨的巨乳在这身套装的包裹下显得格外挺拔，像是制服般的衣服充满了诱惑，越是正式的衣服越是能激起男人的性趣，周子豪的手从时阿姨的身上慢慢往下移，到了小腹的时候，突然响起了敲门声。
“我的乖女儿来了。”周子豪兴奋地叫了一声，就跑过去开门。
我看到妈妈从门外走了进来，妈妈穿得没有时阿姨那么正式，只是普通的碎花长裙，然后上身一件银色的外套。
虽然妈妈经常跟姐姐一起跟周子豪做，但这次要跟不认识的女人一起，妈妈还是显得很拘谨。周子豪给妈妈介绍说：“这就是我经常说的那位时教授。”
妈妈看了一眼时阿姨，略微有些吃惊，可能妈妈对那种知识渊博的教授一直有种刻板印象，也一直以为周子豪是在吹牛，但现在见了真人，时阿姨的漂亮和气质令妈妈确实小小的吃惊。妈妈又想到这样的人不也是天天挨操，也许是女人固有的比较心理，又或者是因为之前周子豪吹时教授吹得有点多了，如何如何冷冰冰，如何如何矜持，看着跟自己同为人母的时阿姨现在还不是坐在这，妈妈表现出了不屑的表情，还故意说：“就是上次你在实验室上的那位教授？”
周子豪愣了一下，一下没搞清楚状况，又给时阿姨介绍妈妈说：“这就是我说的那个高中班主任的妈妈。”
这个称呼让妈妈很不满，妈妈忍不住掐了一下周子豪胳膊。
时阿姨面无表情，也不看妈妈，而是对周子豪说了声：“原来你还喜欢胸这么小的吗？”
妈妈脸一下胀得通红，不禁看了看时阿姨胸前那对挺拔，然后又看了看自己，虽然妈妈的胸确实不大，但也是正常水平，毕竟小时候营养不好。妈妈气得不行，但却不发作，有些不情愿地被周子豪拉着坐到了沙发上。
周子豪坐在中间，看到妈妈和时阿姨各把头甩向一边，一时居然不知道该怎么办了。周子豪一下把她们都揽了过来，但没想妈妈和时阿姨同时发力挣脱，两个人都挣脱了出去。看着氛围不太对，周子豪决定各个击破，他左右看了看，把目标先放到了妈妈身上，周子豪直接抱住妈妈，然后就去掀妈妈的裙子。
“你干嘛？”妈妈尖叫了一声，就用手去推周子豪，这次抵抗着实是真的，但周子豪实在太过熟练，一下就把妈妈的裙子翻到了大腿根。虽然妈妈把周子豪的身子推开了，但周子豪的手指已经伸进了妈妈的内裤里面。
“快拿开。”妈妈着急地说。
趁妈妈的注意力都集中到了内裤里的手掌上，周子豪再次欺身抱住了妈妈，手从背后环住妈妈，绕到前面去捏妈妈的美乳，而那只在内裤里面的手也开始动了起来。
“嗯……”妈妈下意识夹紧了双腿，周子豪不得不只能用一根手指的指腹玩弄妈妈的小穴口。
周子豪也不着急，指腹快速的摩擦着妈妈的花唇，一下又一下，频率非常地快。
“别……你停……”妈妈显然不想在时阿姨面前出丑。
周子豪却变本加厉地攻击起了妈妈的花蒂。
这下妈妈如遭重击，“啊……”意识到自己叫的太大声后，妈妈赶紧捂住了双嘴。她不知道的是，时阿姨根本没往这边看。
挑逗了一会花蒂把妈妈的情欲挑了起来，可以看到白色的内裤中央已经起了一片水渍，妈妈的眼神也变得雾蒙蒙了。
周子豪让妈妈靠在了自己的怀里，然后把妈妈的两条腿抬了起来然后分开成了M型，周子豪把妈妈的内裤拨到一边，一根手指沿着妈妈敏感的花唇来回地上下摩擦。可以看到湿漉漉的花唇现在又滑又嫩，淫水在整个小穴口泛滥成灾。
周子豪这时把一边的时阿姨拉了过来紧贴他坐着。因此时阿姨忍不住朝妈妈这边看了一眼，然后又迅速的回过了头。
周子豪继续挑逗着妈妈的小穴和美乳，渐渐地，小穴内的淫水多到随时可能像瀑布一样往下滴，周子豪满意的插进去一根手指旋转抠挖。
“嗯……嗯……嗯……”妈妈开始发出细微地呻吟。
另外一边周子豪收回进攻妈妈美乳的手，转而往时阿姨的裤腰伸去。
时阿姨没有什么抵抗，周子豪的手很顺利地就伸到了里面去，然后摸到了时阿姨裤裆的位置。
时阿姨的裤子很修身，所以可以看到裤裆处很明显的撑起了一大块。周子豪先是轻轻地在时阿姨的小穴口抚摸，小一会后，时阿姨的身体靠倒在沙发的靠背上，双腿也缓缓地张开。
周子豪开始像对付妈妈一样，把手指插了进去，插进去的瞬间，时阿姨就捂住了嘴巴，防止自己发出声音。
周子豪的手指同时抽插着妈妈和时阿姨的小穴，两边不同的是，妈妈的裙子被掀了起来，内裤被拨到了一边，小穴完全的暴露了出来，而时阿姨还穿戴整洁，只是裆部鼓起来一块。
妈妈已经完全沉迷在小穴内手指的抠挖中，都没注意到只有她一个人在呻吟。
“嗯……嗯……嗯……”
周子豪注意到了这点，于是在时阿姨小穴里的手指加大了力量，时阿姨下意识就伸手按住了裤裆里的那只手，但并没有什么效果。手指已经插了进去，手指关节就可以自由地活动。
见时阿姨嘴上还是没有什么反应，周子豪直接进攻起了时阿姨的G点，这下时阿姨忍不住了，发出了闷响：“唔……”
周子豪两边同时使力。
“嗯……啊……嗯……”
“唔……唔……”时阿姨这边很快就招架不住，“唔！”时阿姨的双腿突然夹紧，居然高潮了。
大量的淫水喷薄而出，淫水透过裤子流了出来。
周子豪兴奋地说：“时教授，是因为今天孙阿姨在这里，你太兴奋了吗？”
时阿姨红着脸闭着眼睛不说话。
周子豪先放过了妈妈，转到时阿姨这边把她的裤子脱了下来。
一边的妈妈看到时阿姨那被淫水打湿得不成样子得裤子，不禁发出一声耻笑。
这笑声被时阿姨听到了，看着妈妈的眼睛里冒着火。
周子豪并没有注意到这些细节，脱掉了时阿姨的裤子后，周子豪忍耐不住，转过身对着妈妈把自己的裤子也脱了下来，然后握着大肉棒对着妈妈的小嘴就怼了上去。
妈妈张开双唇，将龟头含住，对于口交来说，妈妈可以说是非常熟练了，毕竟曾经周子豪两个月没操过她的小穴，只干她的嘴。
妈妈调整了一下坐姿，然后含着周子豪粗长的大肉棒就开始前后套弄。
“乖女儿，你真的越来越会吹了。”周子豪抚摸着妈妈的头说。
妈妈熟练地套弄了几下后，将周子豪的肉棒吐了出来，然后握着大肉棒开始上上下下地舔周子豪的棒身。灵巧柔软的小舌摩擦着坚硬的大肉棒，让周子豪爽得闭了上了眼。
近在眼前的口交让时阿姨一下看呆了，粗长的大肉棒在妈妈的小嘴里进进出出，时阿姨一下竟移不开目光。但想着刚才妈妈对她的嘲笑，一旁的时阿姨听着妈妈口交的声音，忍不住发出蔑视的“哼”声。
听得妈妈很不舒服，马上就把大肉棒吐了出来，说：“找你教授给你舔去。”
周子豪没办法，把时阿姨的身子拉了过来，想让时阿姨来舔，时阿姨却只是看着，之前那么多视频，似乎也没见时阿姨给周子豪口交过。
周子豪对时阿姨说：“时教授，来，学着孙阿姨给我吹一下吧。”
时阿姨这才反应过来，冷冷地吐出一个字：“不。”
听得妈妈停了下来。
周子豪急了，“给我舔一下嘛时教授。”
“不。”还是那个回答。
“谁都有个第一次嘛，时教授。”
妈妈吃了一惊，没想到原来这位时教授都还没给周子豪口过，而自己刚刚却在这专心地用小嘴吞吐大肉棒，一下觉得说不出的丢人，就像在时阿姨面前败了一城。

“诶……诶……”周子豪无语了，转身回来握着大肉棒就想插回妈妈的小嘴里。
结果妈妈什么也不说，直接举手挡在小嘴前。
“好吧。”周子豪无奈，“看来得好好治治你们两。”
于是拉着妈妈和时阿姨就去自己的卧室。
我也把画面切换到了卧室。周子豪抱着时阿姨上了床，看来这次决定从时阿姨身上开始。周子豪把时阿姨摆成仰躺的姿势，举起时阿姨的双腿，用传统的体位插了进去。
“嗯……”时阿姨叫了一声后赶紧用手捂住了嘴。
周子豪先是慢慢地来回抽插，虽然时阿姨刚刚高潮过了一次，但因为小穴本来就很紧，所以还是要先让时阿姨适应一下。
周子豪先用九浅一深的方式操时阿姨，时阿姨双手紧紧地捂住自己的小嘴，肯定是因为妈妈的关系，时阿姨不想自己表现得太淫荡。
但每当九浅一深那一深来临时，时阿姨根本捂不住，“唔……”
周子豪这时专心对付着时阿姨，好像忘了妈妈还在一边，见时阿姨明明双腿都紧紧夹住了自己的腰，却还忍着不肯叫，于是就伸手去拨开时阿姨的手。
“不要。”时阿姨一下就慌了，双手被周子豪捉到一起，放到了肚皮上，这下时阿姨的小嘴像开了闸一样：“不要……嗯……啊……嗯……不要……”
周子豪也来了干劲，由九浅一深改成了三浅一深，节奏忽地变快，操得时阿姨停止了挣扎，只能全身心抵抗身体内的快感。
时阿姨闭着眼睛，巨大快感不停地冲击着大脑，但她仍在尽力使自己不发出叫床声，“嗯…………嗯…………”
要是换个地方，或者说妈妈不在的话，我想按之前时阿姨的表现，时阿姨早就开始浪叫了，但现在时阿姨就是一声一声极力克制着。
“嗯……”每当发出一声后，时阿姨就会忍住一会。
看在妈妈眼里又是另外一种感受了，周子豪大肉棒的粗长和坚硬妈妈是最有发言权的，每次插进来的时候，妈妈就会痛得哭出来了，如果像时阿姨现在这样被周子豪操，那么快那么深，妈妈都不敢想象自己会叫的有多大声，而且，最恐怖的是，时阿姨一点表情都没有。
她见过姐姐被周子豪操的时候是什么样表情，也见过镜子里自己被周子豪操的时候是什么表情，而现在的时阿姨什么表情都没有，妈妈在一旁大气都不敢出一口。本来一开始还想着只要时阿姨表现得淫荡就出言嘲讽的妈妈这下反而慌了。
这时周子豪注意到时阿姨下身被脱光了，但上身衣服还是完整的，于是就去解时阿姨的西装和里面的衬衫，然后一把推开时阿姨的文胸，露出了那对巨乳。
周子豪开始大力操干，再也不管什么三浅一深，每一下都把大肉棒尽根插入，龟头猛烈的撞击时阿姨的花心。
“啊……嗯……嗯……啊……嗯……”时阿姨叫了起来，胸前的巨乳开始猛烈前后摇摆，雪白的乳肉成了一道靓丽的风景。
妈妈看得不禁转过了头。
“嗯……嗯……啊……嗯……”时阿姨突然高昂地叫了起来，被操得高潮了。
于是周子豪把大肉棒抽了出来，把妈妈推倒到床上，掰开妈妈的双腿就准备插进去，妈妈马上用手挡住了自己的小穴。
周子豪奇怪地问：“干嘛？”
妈妈支吾着说：“我没准备好……”
周子豪一把打开妈妈的手，握着大肉棒就插了进去。
“等等……”妈妈强忍着痛楚和快感说了一声。
周子豪的大肉棒还在往里面进，而且毫不怜惜的就要进到最里面去，妈妈痛的眼泪像往常一样就要流了出来，这时她转头看到时阿姨就在旁边看着自己，硬生生把眼泪憋了回去。
大肉棒这时顶到了最里面开始往外抽，妈妈喊了一声：“慢点……”
但周子豪完全不顾妈妈说什么，更不会按妈妈的想法来，大肉棒慢慢地抽到了只剩一个龟头在小穴口，然后猛地一口气顶到最里面。
“啊……”妈妈的身子都弓起来，听到自己的叫声后，也赶紧用手捂住了嘴巴。
刚对付过时阿姨的周子豪见状马上就把妈妈的手抓了过来，像刚才时阿姨一样，捉在一起放在肚子上。
周子豪的大肉棒也像对付时阿姨一样开始三浅一深地抽插起来。
“唔……唔……唔……”妈妈强行闭着嘴巴，发出闷哼。又想着刚才时阿姨居然能面无表情地抵抗周子豪的抽插，于是也强做镇定。
但身材本来就比时阿姨要娇小一些的妈妈，小穴也相应地要比时阿姨窄，粗长的大肉棒在体内贯穿，来回操干，强烈的刺激很快就传满了全身，然后一股脑涌向大脑。
妈妈很快就忍不住了，“嗯……啊……啊……嗯……啊……”
大肉棒像乘胜追击一般，一下比一下更有力，妈妈的表情再也绷不住，但又因为妈妈强行想保持，表情一下变得扭曲狰狞起来。
“你在干嘛？”看着妈妈扭曲的表情，周子豪疑惑地问。
妈妈没回答她，强忍着身体内的快感，妈妈以为自己的表情绷住了。其实并不是，因为忍耐的关系，表情不受控制的都扭曲成一团。
看着妈妈扭曲忍耐的表情，周子豪纳闷了，“你到底在干嘛？”
“嗯……嗯……”妈妈强行闭紧嘴巴，反而使得表情更加狰狞。
周子豪不知道妈妈在干嘛，于是加快了抽插，用起了当初他想让时阿姨流露表情那次学会的那招，大肉棒来回快速地从小穴口插到底，但却又不会掉出来。
大肉棒开始次次从小穴口暴插到花心。
这下妈妈崩溃了，夹杂在快感里的痛楚再次让妈妈的眼泪不自主地流了出来，妈妈感觉到了，于是求周子豪：“嗯……啊……轻点……啊……嗯……嗯……”妈妈看到时阿姨还在一旁看着她，一下感觉丢脸至极，眼泪反而流得更加凶了。这下要在时阿姨面前抬不起头来了，妈妈恨不得找个洞钻进去。
果然，时阿姨在一旁像之前那样，轻轻地“哼”了一声。
妈妈地眼泪哗哗就出来，看着妈妈哭得那么厉害，周子豪像是终于想起了以前都是怎么操妈妈一样，变得温柔起来，然后脱起妈妈衣服来。将妈妈剥光后，一边放慢了速度操妈妈，一边把时阿姨拉了过来舌吻。
被手指和大肉棒分别送上一次高潮的时阿姨，在一旁又观战了妈妈这么久，已经完全进入了状态，很快就回应起周子豪来，伸出舌头与周子豪激烈的吻着。
控制住妈妈的手已经松开了，“嗯……啊……嗯……”妈妈一边淫叫着一边擦干自己的眼泪。
那边和时阿姨亲吻的周子豪，因为过于兴奋，开始控制不住自己的节奏，在妈妈小穴里抽插的大肉棒开始变得越来越快。
“嗯……啊……嗯……啊……不行了……啊……”妈妈也高潮了。
周子豪马上把时阿姨脱光，然后把她丢到妈妈身上，这样妈妈和时阿姨面对面抱在了一起。
妈妈和时阿姨都不好意思的避开了目光。
周子豪兴奋地在后面调整妈妈和时阿姨的位置，把时阿姨一会往前推，一会又往后拖一点。这样妈妈和时阿姨的胸就难免得在一起摩擦，妈妈和时阿姨的脸都红了。
摆弄了半天的周子豪，终于把妈妈和时阿姨两个人的小穴贴到了一起，从后面看去，妈妈和时阿姨的美臀贴在一起，雪白丰满的翘臀上下对称着，中间两个肥美的小穴紧紧地贴在一起，一张一合，从两个小穴里流出来的淫水汇到一起，淫荡至极。
周子豪兴奋地挺着大肉棒从中间插了进去，划过两个小穴的嫩肉，然后抽了出来，同时摩擦了两张小嘴，妈妈和时阿姨的身体都忍不住颤抖了一下。
周子豪兴奋地在两个小穴之间来回抽插，妈妈和时阿姨的除了感受到大肉棒的炙热外，每当大肉棒抽出去时，她们的小穴还会互相紧贴，感受对方私处的湿热，这让刚才还互相嘲讽的两个人都羞涩不已。
周子豪插了一阵后，选择了上面的小穴，插了进去。
“啊……”时教授叫了一声，把头埋了下去到妈妈肩上，不让妈妈看她的脸。
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”周子豪的小腹快速地撞击着时阿姨的臀部，“时教授，舒服吗？”
“嗯……不知道……啊……嗯……嗯……嗯……”时阿姨埋在妈妈的肩窝里呻吟着：“嗯……啊……不知道……嗯……嗯……”
因为周子豪的操干，时阿姨的美乳不断地摩擦着妈妈的美乳，刚刚还互相看不顺眼地两个人现在紧紧抱在一起，两对美乳贴在一起摩擦着，两对坚硬的乳头交织在一起。妈妈脸红得不能再红，不自觉的，小穴流出来淫水越来越多。
大肉棒突然调转枪头，插进了妈妈的小穴里面。
“啊……”毫无防备的妈妈大声叫了一声。
周子豪一上来就是猛操，妈妈一开始还想忍一下，但很快就破防了，“嗯……啊……嗯……啊……”
周子豪的手压着时阿姨的丰臀，大肉棒在妈妈湿滑的小穴里进出，同时操两个人前贞节的贤妻良母，周子豪兴奋到了极点，大肉棒比平时更要粗更要长。
“嗯……啊……嗯……啊……”妈妈不禁紧紧地抱住了时阿姨，什么都顾不上了。
这下轮到时阿姨尴尬了，看着身下的妈妈浪叫，胸前的美乳还不停地被妈妈的美乳摩擦，时阿姨就想从妈妈身上起身。
时阿姨刚做动作，就被周子豪察觉了，周子豪马上把大肉棒从妈妈的小穴里抽了出来，又插回时阿姨的小穴里。时阿姨一下就泄了力，重新趴到了妈妈身上，周子豪问：“时教授，舒不舒服？”
“嗯……啊……”时阿姨呻吟着不回答。
大肉棒不停地操干下，胸前那互相摩擦的异样感觉越来越强烈，一波波地快感冲击下，时阿姨的大脑渐渐变得一片空白。
“啪啪啪啪……”周子豪大力操干着，大肉棒从时阿姨小穴里带出大片淫水，他继续问：“时教授舒服吗？”
“嗯……啊……舒服……啊……”时阿姨的手这时因为后面的冲击不小碰到了妈妈的手，下意识就握紧了妈妈的手心。
妈妈吃了一惊，想甩开时阿姨的手，但她现在也没什么力气。
周子豪的大肉棒这时插回妈妈的小穴里，反而变成了妈妈死死抓住时阿姨的手不放了。
这次大肉棒没操几次，“啊……啊……啊……”妈妈又一次高潮了。
周子豪决定换个姿势，他把时阿姨抱了起来，让时阿姨环住自己的脖子，双腿紧紧的夹住自己的腰，然后托着时阿姨的屁股绕着床边走边干，“时教授你骚吗？”
“啊……啊……”时阿姨摇着头否定。
周子豪用力把时阿姨抛起干了两下，操得时阿姨泄了身，淫水像高压水枪喷出来一样，高潮后的时阿姨求饶：“嗯……不行了……让我休息一下……”
于是周子豪把时阿姨扔到床上，把妈妈拉下床，让妈妈手撑着旁边的电脑桌，周子豪从后面站着操妈妈，无力的妈妈双手根本撑不住，周子豪没操几下，妈妈的双手就一软，变成了上身趴在了电脑桌上，默默地承受后面周子豪的操干。
“嗯……啊……”妈妈的双手在电脑桌上胡乱摆动着，因为周子豪的猛烈冲击，妈妈的手连续把键盘和鼠标都打了下去，桌上的烟灰缸也没能幸免，被妈妈的手打翻到地上，烟灰烟头洒满一地。
这个时候谁也顾不上了。
周子豪这个时候也到了极限了，开始快速冲刺，廉价的电脑桌被操得摇摇晃晃。
“嗯……啊……”妈妈被冲击的往前一顶，把显示器撞倒了下去。
后面的周子豪快射了，越操越猛。
粗长的大肉棒把妈妈的小穴完全撑开，妈妈已经完全被操失神了，下意识开始浪叫：“啊……啊……爸爸……嗯……啊……我不行了……啊……啊……”
本来还在床上回神的时阿姨听到妈妈叫爸爸吃了一惊，不禁把目光停留在了妈妈身上。
妈妈趴在电脑桌上，身后巨大的冲击，让妈妈的手到处乱摆，这时妈妈的手摸到了机箱，下意识就往前一推，机箱哐当一声，摔到了地上。
伴随着这一声，周子豪也终于射了出来，妈妈同时也高潮了。。
射完了的周子豪看着地上一片狼藉，不禁叫了一声，“孙阿姨，你赔我电脑。”
妈妈这个时候哪还有功夫回答他，只是默默地趴在电脑桌上喘气。
周子豪把妈妈抱到了床上，他自己躺在中间，先是去吻时阿姨，把时阿姨吻得娇喘吁吁后，又转过身来去亲妈妈，把妈妈亲得“哈哈”喘气。
重新硬起来后，周子豪又分别把妈妈和时阿姨送上两次高潮。
等妈妈回到家已经是半夜两点多，我就在房里听着外面的动静，妈妈一回到家，也没洗澡，也没洗漱，累极了的她直接回到房间就去睡了。
第二天一大早我就去周子豪家的楼下蹲他。我先是打开了监控，却看到时阿姨和周子豪躺在床上睡觉。时阿姨在，我不敢直接去敲门了，于是就在楼下等，一直到了中午，我看到时阿姨把自己包得严严实实和周子豪一起下楼离开了。我于是就在后面远远跟着，我看到时阿姨打了个车要离开，正想冲过去找周子豪，但周子豪竟跟着时阿姨一起走了。
我不知道周子豪还会不会回来，但至少下午是不会回来了。我悻悻地回了家。
想着只要晚上看到周子豪回来，就去他家堵他。我没想到的是，晚上时莹又一次哭着给我打来了电话。

第十七章
时莹在电话里面哭得很厉害，我问她怎么了她不说，我只能等她先哭完。
时莹镇定下来后，对我说：“宁海，你来找我好吗？”
我马上问她：“你在哪？”
“我在华庭酒店。”
“你在酒店干嘛？”
时莹没说话。
我心想现在不是问这个的时候，于是又说：“那你在那等我，我马上就来。”问清楚房号后，我马上就出门，我心里又紧张又忐忑，我不知道时莹到底遇到了什么事，为什么会哭成那样，又为什么会在酒店。
我不停地催促着出租车师傅快一点，到了酒店后，我飞奔到了时莹的房间。
意外的，我看到了一个很冷静的时莹，几乎没看出哭的痕迹。
时莹拉着我坐到了床上，说：“我们来做吧。”
“什么？”我吃了一惊。
时莹支吾着说：“就是……做那个……啊……”
“你在说什么啊莹莹？”我急了：“到底发生了什么啊？”
结果一下时莹就哭了出来。
我马上抱了住她，拍着她的背说：“到底发生了什么，你跟我说好不好。”
时莹哭着说：“我妈妈……我妈妈……和她学生在一起了……”
“啊！”我装作很惊讶地问：“你是怎么知道的？”
时莹说出来后哭得更厉害了，我于是就静静地抚摸她，等她缓过来。
也不知道过了多久，时莹不哭了后，又在我怀里安静了很久，我才问她：“你会不会是搞错了？”
“我没搞错。”时莹说：“自从我搬回家住，就一直觉得我房里气味有时不太对，你知道的我一直用的清新剂，跟我妈用的那种是不一样的，但我的房间里经常出现我妈用的清新剂的味道。还有时候莫名其妙的，妈妈就把我床单换掉了。我就问妈妈为什么，妈妈又解释不清，有次我把公司的财务资料放在书桌上，回来却发现顺序全乱了，我当时吓得以为家里来了贼，问妈妈是不是动了我的东西……”
我在一边听着，因为我知道所有的真相，所以根本插不进去嘴，我怕我虚伪的问话反而把自己暴露。
时莹继续说：“妈妈说不是，那我说家里可能来贼了，妈妈又说不可能，我提议报警查看小区电梯监控，妈妈说我小题大做。我没办法，于是我每天出门都记得反锁我的房门，后来就再也没出过奇怪地味道了。我也就没有多想了。后来有一天，我下班回家的时候看到周子豪从小区里走出来。”
我装模作样地问了声：“周子豪？”
时莹点了点头，“我跟他打招呼他好像没听到，没理我。我回家问妈妈，周子豪是来我们家了吗？没想到妈妈非常快地否定了，我当时就想，如果不是来我们家，妈妈正确的反应不应该是周子豪为什么会出现在我们小区吗？而且也用不着那么心急的否定，这种情况更像是我的下属犯了错误在着急的掩饰，一模一样的。”
“后来跟你去长沙玩，回家后我又发现我的房间里多了说不清的味道，我想起来我的房门其实我妈是有备用钥匙的……”
我于是说：“所以你那段时间心情不怎么好吗？”
时莹说：“是的，你知道吗就在我们从九奇山回来不久，有封匿名邮件就提醒我说，我妈妈和她学生有关系。”
我心里一紧，说：“匿名邮件？你查到是谁发的了吗？”
时莹摇了摇头：“我不知道是谁，他就给我发过一封邮件，但就是因为这封邮件，家里的怪事我一直就把妈妈往那方面想。我想了很多，我觉得妈妈绝对趁我不在的时候进了我的房间，还给我的房间喷了空气清新剂。于是我就拿我工作用的录音笔，打开留在了家里，结果我就……录到了我妈妈和……周子豪做爱的声音……”
时莹艰难地说完后，我都不知道该怎么安慰她，因为这些事我早都知道了。
时莹突然激动地又说：“你知道吗，我的好闺蜜赵悦，她居然……居然跟我妈妈一起……一起……”时莹突然说不下去了。
我“啊”了一声不知道该说什么，这事我知道，难怪第二天时莹哭了。
时莹说：“我不相信我妈妈是那样的人，我就去找周子豪。”
这次我是真的吓了一跳，“你去找他做什么？”
“我为什么不能找他？”时莹反问我。
“我不是那个意思。”我连忙解释说：“我怕周子豪对你做什么。”
时莹说：“我就是不信我妈妈是那样的人，我觉得一定是周子豪拿什么威胁着我妈，我就去找他，没想到他马上就承认了。”
“承认了？”
“对，他承认用视频威胁我妈。我就问他要视频，不然我报警抓他。我当时想着就算他把视频交给了我，我也要报警。”
我有些奇怪，如果不先做爱哪来的做爱视频？莹莹当时肯定在气头上忽略了这一点。
时莹继续说：“然后周子豪反过来威胁我说，如果我敢说出去就把视频泄露出去。我一下就不知道该怎么办了，把周子豪抓起来根本不算什么，把他杀了也没用，如果我妈的视频被发到网上，我怕我妈活不下去。”
“那后来呢。”
“后来……”时莹犹豫了一下，然后一口气说：“后来周子豪说，只要我跟他做，他就把视频还给我。”
我一下傻了，我说：“你不会答应了他了吧。”
“没有！”时莹对我说，“我没答应他。”
“那你今天一开始说那些话是什么意思，你是准备答应他了吗？”
时莹不敢看我。
我不知道我哪来的自信突然像站在一个道德制高点去指责时莹：“莹莹，你忘了你经常跟我说的话了吗？你说人最重要的是遇到困难要抗争，而不是妥协。”
时莹身体一震，怔怔地看着我。我抓着她的肩膀说：“你把这事交给我。”
“宁海……”时莹轻轻地叫了一声我的名字。
我摸了摸她的脸，说：“放心。”
我提出送时莹回家，但时莹不肯，我这才知道原来今天时莹哭着出来是因为周子豪去了她家里，她都搞不清到底妈妈是不是被威胁了。
我马上安慰她一定是的。
然后我就出了酒店，我先回了家，把那部监控的手机拿了出来，我看到周子豪现在都还在时阿姨家里，他们已经做完了，我于是就在时阿姨家小区门口等他。大概过了半个小时，周子豪从小区里走了出来，这是在大街上不方便，我就在后面跟着，他打了个车回到了家，我就在他后面跟着他上楼，他完全没注意到我，看着他打开大门，我马上从下面冲了上去，一甩棍就打到了他头上，我怕出事，并没有用全力。
但甩棍有多硬用过的都知道，周子豪的头马上就见血了。他下意识往屋里跑，我在后面追着他打，棍子往他手上招呼。
“别打了，别打了……”周子豪叫着：“你再打我把你妈的视频公布出去。”
说起这个我更生气，我用尽全力往他腿上打了一棍，周子豪“啊”了一声就倒在了地上。我说：“你觉得你还有命发视频吗？”
周子豪马上就慌了，惊恐地看着我：“你要干什么，你知不知道杀了我你也活不了。”他似乎一点都不怀疑我是不是真的想杀他。
我回头先把大门关上。
转身看到周子豪拿着烟灰缸朝我冲了过来，他腿被我重击后速度很慢，我朝着他肋骨就打了一棍，周子豪忍着痛扑到我身上，被我一脚踢开。
然后我追着打了上去，“你还敢还手是吧。我让你还手……”我先把他一棍打倒在地，然后就往他身上倾泻我的怒火，周子豪这时已经完全失去了抵抗能力，只能抱着头求我别打了。
我并不是真的想要他的命，我还想和时莹过一辈子，不想和他一换一。于是停了下来，坐到沙发上，说：“以后别来找我妈和我姐，还有时教授和时莹，今天就这么算了。”
周子豪马上说：“好，我再也不找了。”
“我信不过你，你得拿点东西出来做保证。”
周子豪问：“你要什么啊？”
我说：“我今天打了你一顿，你回头报警抓我，我要怎么办你说对不对？你要想我信的过你，你得有点把柄在我手上，不然我就干脆做绝了，把你杀了一了百了，反正你把我一切都夺走了。”
“别，别，我做，但我总不能现在出去杀个人吧。”
我说：“那犯不着，我想了到一个好办法。”
我把他的手机拿了过来，给他手机里下了各种网贷软件，用他的身份信息注册，绑定我的银行卡，这些还都是我为了给妈妈过生日去做网贷催款学到的，而当时我在辛苦赚钱，他却在玩我妈。我越想越气，然后就让他开始贷款，周子豪不肯，“哥，你这样真的犯法啊。”
“你要去报警吗？”
“不敢。”
“你嘴上说不敢，现在其实已经在琢磨了吧。我跟你说，我今天敢来打你，就不怕你报警，我把你打成这样熊样，已经故意伤害罪了，再搞你点钱还能咋样，我并不想要你的钱，但你这个钱我要先保存，直到确定你没再犯，就还你。”
周子豪没说话了，于是开始贷款，一共贷了将近二十万，全部存到了我卡上。我知道他家里算是富裕家庭，他爸肯定出得起这二十万，主要我也想不到其他方法控制他，我今天打了他，以后他肯定防范着我，我不好再次下手。他也不要怀疑这二十万我不敢吞，他敢再来惹我妈和莹莹，我命都会不要，还会管这钱？
周子豪也不含糊，贷了二十万出来眼睛都不眨一下。
下一步我带着他到电脑前面，开始删他存的所有视频，这回他慌了，一直求我给他留点。我没管他，把他存在云里的视频全部删干净了，然后还在电脑里全文件夹搜索了一遍视频格式，把所有MP4格式的视频都删掉了，还是不放心，甚至想把他电脑的硬盘带走。
想了想浪费时间就算了。
我打开他给我的那部手机，看到云空间那一页所有的视频都不见了，一时也百感交集，下一步就是把监控摄像头都拆了。
但周子豪显得有点过于老实听话了，让我有些不放心。
我吓他：“以后别来找我妈和时莹她们知道了吗？”
周子豪一个劲点头。
“还有我姐和时教授，其他人我不管，她们绝对不行，知道了吗？”我补充说。
周子豪继续点头，周子豪这么老实我越觉得不对劲，我来这之前想过如果周子豪不同意怎么办，我甚至还想了各种酷刑，但现在周子豪这么容易就答应了，我一时非常意外，我问：“那你准备怎么跟我妈和我姐说？我知道她们现在会主动来找你。”
“就不说了吧。”周子豪说：“我不接她们电话你看怎么样？”
“那好，我会没事去查我妈通话记录，别让我看到有接通的记录。”
“没问题。”周子豪答应的很爽快。
我狐疑地看着他，说：“时莹以为你拿视频威胁她妈妈。你准备怎么办？”
周子豪说：“时莹？那我就跟她说视频都被你删了，求她放过我，说我再也不碰时教授了怎么样？”
他这么配合我觉得不对劲，但我也不好说什么，“嗯，那就这样吧。”
周子豪说：“要是她知道我把视频删了，她报警了我怎么办？”
“视频都没了，还有证据吗？”
“噢……”周子豪点了点头，“也是……”
这下似乎都解决了，就这么简单？我看着周子豪，他还痛得一直在给自己胳膊的伤口吹气，我说：“你那些贷款一年后到期，利息你自己想办法，本金二十万一年后我还给你，你给我留个账号。”
周子豪于是从自己的钱包里翻了张卡出来，把卡号发给了我。
我说：“如果你敢……你知道吧。这二十万就当给我两买棺材了。”
周子豪哦了一声。
周子豪那么配合，我茬都不好找。从周子豪家里出来后，第二天我先是找借口去时莹家，然后趁时莹在房里的机会，我按着手机里摄像头的角度，把所有的针孔摄像头都找了出来，然后我把除了周子豪自己家里的摄像头外，所有的摄像头都拆了。
事情终于告一段落了，我想，如果我早点这样做那该多好。
我没跟时莹说我去找了周子豪的事，我还没想好怎么跟她说，如果我说我拿棍子几乎把周子豪打骨折了，她肯定会吓得不轻。
意外的是，是周子豪主动找时莹，说视频都删了，希望时莹放过她，不要报警。
时莹兴奋地来问我都做了什么。
我就说是暴力解决的。
时莹也就没多问。
那天周子豪答应的太轻松，我还是放心不下，于是我就嘱咐时莹多多注意时阿姨，看看周子豪是不是真的收手了。
我不信周子豪那些话都是真心的，狗改不了吃屎，我每天都特别留意妈妈的行踪，先是掌握了妈妈的上班表，然后每天都关注妈妈的上下班，自那天后妈妈都是正常上下班，再也没有不知道去了哪里的情况。
一连一个月，我都没有发现任何异常，真的就这样结束了？
这时我的国考成绩也出来了，我的行测考了71分，但申论只考了42分，总分113，离我报的国税还差的远，也就是说我落榜了。
时莹知道后一个劲的安慰我，说没关系的，还要我干脆就跟着她一起经营公司。我难免开始怀疑我的能力来，我一直试图通过考试证明我并不差，但却失败了，那我这几个月来付出的努力到底算什么？
消沉了几天后，我决定接受时莹的邀请。
我想时莹一定是因为我帮她解决了时阿姨的事，所以现在更喜欢我了，她却不知道其实我对一切都是早就知道的。
之后我就带着时莹回了家。
妈妈听说我要带时莹回来，开心的不得了，姐姐听说后，硬是也跑过来蹭饭吃。
妈妈和姐姐看到时莹后，都喜欢的不得了，时莹是那种清纯乖巧的类型，这种类型最受长辈喜欢，时莹又长得可爱，姐姐拉着时莹就问长问短的，妈妈也跟着在一旁一会问要不要喝水，一会问要不要吃点什么。过分的热情把时莹搞得非常不好意思，坐立不安，反而非常的不自在。
姐姐很亲切地就喊起“莹莹”来，问：“莹莹啊 ，我们家海海笨是笨了点，不过人挺不错的。”
“说谁笨呢？”我表示抗议。
结果时莹却在那说：“是有点笨。”
只有妈妈维护我：“也不是什么时候都笨。”
我无语。
自从莹莹来过我家里后，妈妈就开始经常念叨她，没事就让我带点东西，诸如特产之类的往时莹家里跑。
为了防止妈妈在我不知道的时候又偷偷跟周子豪见面，我在妈妈的手机里装了一个追踪软件，一度想着要不要怂恿时莹给时阿姨也装一个。最后还是算了。周子豪那部手机我还留着，我发现周子豪的云空间又在更新了，但没有了妈妈、姐姐和时阿姨，一开始是赵悦，然后是其他我不认识的美女，都很年轻，看起来周子豪转而把目光瞄向网红风了。
我甚至依然不放心地去跟踪过周子豪几天，又去翻过妈妈的通话记录，把所有可疑的电话号码都记了下来，一个个调查，除了最早妈妈确实给周子豪打过很多电话但都被拒接以外，其他没有一个电话是周子豪的，周子豪并没有换个小号来找妈妈。
我虽然还是不放心，但我现在最重要的是学习经营公司的事。
这段时间时阿姨再也没有反对莹莹经营公司的事，之前那个打赌也算是作废了，时莹在她叔叔的帮助下从银行贷到了款，在东湖那边开了家新的餐厅，把我加入了到团队里面，一起策划经营的方案。我大多数时候是在打酱油，开会的时候也很少发表意见。时莹说她还准备在最繁华的江汉路开一家餐厅。于是我晚上就在家恶补专业的知识，白天就跟着时莹去各种地方调研。
生活慢慢变得忙碌起来，妈妈给我买的房交了首付，我开始过起了月供房贷的日子。
时间很快就过了半年，妈妈开始跟我提起结婚的事来。
我于是跟时莹提了一下，时莹马上就安排起双方家长见面的事来。
那天是周末，我看过妈妈和时阿姨一起跟周子豪做爱的视频，我有些忐忑。妈妈好好打扮了一番，戴了些首饰，然后我们就出发去约定好的酒店。
终于妈妈见到了时阿姨，她们见面的时候明显都露出了惊讶的神色，但妈妈和时阿姨很快都掩饰了过去。
时莹自然不知道其中的内情，而我长吁了口气，反正一切都过去了。
自从这次见面妈妈见了时阿姨后，很长一段时间都没再跟我提结婚的事，而我和时莹也都在忙公司的事，也都没想结婚的事情。
突然有一天，周子豪给我打了电话过来，“哥，你那钱是不是该还给我了？”
我这才想起来，时间不知不觉过去一年了。
我把钱还给了他，并警告他了一番。
周子豪仍然很配合地答应了。
妈妈像是终于想开了一样，又开始催我快点结婚，就像是水到渠成般，我和时莹在半年后就结了婚。但没有住进妈妈给我准备好的新房，因为时莹在一个高档小区买了一套复式公寓。
这两年我和时莹开的三家餐厅赚了不少钱，加上原来的那十多家餐厅，时莹名下的三家公司年营业额已有数千万元，时莹最后把三家公司整合成一个集团，我也摇身一变，变成了个副总裁，生活就像做梦一样。
婚后的日子我并没有感觉到什么变化，莹莹不会做饭，我们都很少在家吃饭，时阿姨也就是现在的岳母经常说莹莹，说家里不开火像什么样子，于是莹莹开始学起做饭来。
我慢慢发现一件事，就是妈妈和岳母在避免见面，比如妈妈平时很喜欢来我家，给我们做完饭后就拉着莹莹陪她去逛街。但只要岳母某天来了妈妈肯定不会来，同理岳母也是，她们绝不会同时出现以及见面。又比如过年的时候，我和莹莹想把妈妈和岳母都接到家里来一起过年，但妈妈和岳母都不肯，直到妈妈去姐姐那一起过年了，岳母才松口来我们家里过年。
我知道为什么，我也不说。我心里想，妈妈和岳母不会到现在都还互相看不顺眼吧。
我和时莹累死累活了两年，渐渐开始有了懈怠的心思，想着公司已经进入正轨了，我们也得趁年轻出去玩一玩。
然后我就开始计划去哪玩，这天晚上我躺在床上用ipad看一些豆瓣上的旅游日记，时莹洗完澡后只穿了个吊带，上了床爬到我身边问我：“在看什么呢。”
我说：“在看哪里好玩啊，我们不是计划出去旅游吗？”
莹莹“哦”了一声在我旁边躺下，婚后的莹莹长相并没有变成熟多少，小小的脸蛋还是那么可爱，倒是身材肉眼可见的变得丰满起来，她的胸开始往她妈妈的方向发展，因为经常健身的原因，现在是一个前凸后翘的完美S型身材。
我忍不住在她胸上抓了一把，然后继续刷着网页。
莹莹娇斥了我一声，过了一会，小声对我说：“有个事我想跟你说一下。”
我问她：“什么啊？”
“我说了你不要不高兴啊……”莹莹没底气地说。
“你说吧，我尽量。”
“就是……”莹莹说：“那个今天王总跟我提起商学院的事，这是个不错的机会，我想你去读一下。”
学历一直是我心里的一道坎，我也没有不高兴，说：“好啊，要读多久？”
莹莹说：“不用多久，你专心去读一个月就好了。”
“这么简单？”
“当然不会一个月就给你发MBA学位了，王总说就是头一个月事比较多，后面就轻松了，你可以远程上课，等考试的时候过去就行了。”
我说：“那好啊，我这就去读。”
莹莹笑着说：“那等你回来我们再一起出去玩。”
“一个月嘛，也用不了多久。”
第二天我就跟着王总一起报了名，然后想着很久没回家看妈妈了，就顺便回了趟家。妈妈一个人在家里做饭，我又提起妈妈搬过来跟我一起住的事，妈妈问我：“是莹莹的意思吗？”
我说：“我的意思不行吗？”
妈妈只是说：“我在这住的好好的，你想你爸爸回了家，家里没有一个人那怎么行。”
又把爸爸搬出来，我只好放弃了这个话题。
妈妈这两年并没有老多少，还是老样子，兴许是保养的好，莹莹没少给妈妈送高档化妆品。
吃饭的时候，妈妈跟我说：“我们单位最近做了一个支援项目，我报了名，要去海南呆一年。”
“啊？你去海南做什么？在武汉呆的不好吗？你不会是怪我不孝顺吧？”
妈妈白了我一眼：“你瞎想什么呢，要不你和莹莹给我生个孙子，我就呆在这不走。”
“孩子的事不急嘛。”
“你外甥都要上初中了。”
“他才三年级，你怎么不说他要上大学了。”我说：“妈，你真要去啊？”
妈妈点了点头，“海南气候也好啊，去那对我身体也好。”
我问：“那你什么时候走？”
“下个星期就走，我东西都收拾得差不多了。”
“啊？这么快？”我这才发现屋子里有一些纸箱，原来是用来装行李的。
我也不好多说什么，妈妈有自己的生活，我只能表示支持了，我就问妈妈：“妈，你去那边需要钱吗？”
妈妈瞪了我一眼：“有钱了了不起来妈妈这显摆。妈自己有钱。”
我苦笑着说：“妈，你是不是对我有意见啊。”
妈妈没回答我。
我于是就琢磨我是不是哪里做的不好，晚上我就给姐姐打电话，问姐姐这事，姐姐只是说大概是更年期到了吧，最近妈妈对她也没什么好脸色。
难道是妈妈对莹莹不满意？这更不可能了，妈妈和时莹的关系一直好的不得了，让旁人觉得她们是亲生母女那种。
我实在搞不懂妈妈会生我什么气，我就带着莹莹往家里跑，妈妈见到莹莹非常开心，吃饭的时候刚好公司有急事，妈妈马上就把我赶出去了，把莹莹留了下来。等我处理完公司的事，十一点多了，打电话一问，莹莹居然还呆在妈妈家里，于是我也就直接去了妈妈家，在原来睡了十多年的房间和莹莹一起睡了一晚。
到了妈妈要走的那天，本来我想跟着妈妈一起去海南，送送她，顺便和莹莹去海南玩一玩，但妈妈就是不肯，时莹也没什么兴趣，我只好作罢。
送走妈妈后，那边岳母也要离开武汉了，说是有一个国家级项目，也没说去哪，反正人一下就不见了。岳母一向是这么冷冰冰的，拒人千里之外，又跟妈妈不对付，对我不冷不热，很少跟我说话，我也就懒得多问。
过了两个月，我这边商学院要开学了，我跟时莹一起去了杭州，这是我读大学的地方，虽然只是个专科，没想到有一天我会回来读MBA，莹莹饶有兴趣的去我学校走了一趟，我就带她把我们学校所有的角落都走了一遍，看着以前生活过的地方，我真是感慨万千。
玩了三天后，莹莹回了武汉，而我开始了学习生活。
商学院的的学业并不累，这里很多商界大佬，与其说是来学习的，不如是来积攒人脉的。有个老板是杭州本地人，又跟我同行，都在做餐饮，于是就想拉我的投资，还带我去实地考察，另外有个老板是做供应的，带着我们一伙人去参观了他的厂房和物流，比起学习，我更多的时间花在了应酬上。
晚上我就和莹莹电话里说起这些事，莹莹说：“你看我让你去读MBA是无比正确的吧，等你学成回来，我们集团可以靠这些人脉又上一层楼。”
“这些人都天南地北的哪里帮的上忙。”我又问莹莹：“你一个人在家寂寞吗？”
莹莹笑嘻嘻说：“不寂寞。”
“真的一点都不想我？”
“有一点点啦。”
居然只有一点点，周五晚上我也不通知莹莹，坐着飞机就回了武汉，路上难得在飞机上看到了月亮，一路上兴奋地不得了，下了飞机火急火燎地就往家里赶。
打开大门那一刻，着实把莹莹吓了一大跳，莹莹震惊地问我，“你怎么来了。”
“怎么？我来了你不开心啊？”我板着脸问。
莹莹一下扑了上来，说：“你是不是想来做坏事？”
我抱着莹莹就往房间里走。
快乐地度过这个周末后，我又回了杭州，开始了跟那些老板各种吹牛逼的生活。
这天一位老板请客，在他开的山庄吃了一顿大餐后，晚上他派了几台车，把我们一伙人拉到了杭州最高档的会所。
这下我打起了退堂鼓，我不想做对不起莹莹的事，借口身体不舒服，怎么也不肯进去，像是逃了一样回到住所。
躺在床上，想着那群男人在会所逍遥快活，我一个人在家里寂寞的很，就给莹莹打了个电话，莹莹却关机了。
过了一个多小时，莹莹给我回电话过来，我问她：“你电话怎么关机了啊？”
“没电了就关机了。”莹莹回答的很自然，“老公这是查岗吗？”
我唔了一声，说：“算是吧。”
“那我们视频吧。”说着时莹给我回了个视频过来。
我看到莹莹在街上，但一下没认出这是哪条街，我问：“你在哪呢？”
时莹说：“在跟朋友逛街呢。”
“哦哦。”我心里想着那不是手机没电了吗，逛街怎么充电？难道是借了个充电宝？不过我也没多想，又跟莹莹简单聊了几句后，就挂了视频。
闲来没事，我打开了电视机，这时我突然受到一条短信，短信的号码我记得清清楚楚，这是周子豪的号码。过去了两年我一度忘记了这个人，他为什么这个时候给我发短信？！
短信内容是一个链接，我点开后进入了一个下载页面，app的名字是一个网盘。
这时周子豪又发过来一条短信，是账号和密码。
我把app下载了下来，手几乎是颤抖着登录了进去。
云盘里面很简单，只放了一个视频，视频的名字是我非常熟悉的形式，数字标记的“1”。
记忆一下像是回到了两年前，刚在云盘里看到姐姐视频的时候。
但现在的我早已经不是当年的我了，我不知道我该不该点开这些视频。我不知道视频里等待我的是什么。
我握着手机躺在床上也不知道想什么躺了很久，最后我决定不去逃避，以前我也是看过很多这些视频了，我不需要去害怕，我承受得起。
于是我打开了这个视频。
画面一开始对准一扇门，镜头开始左右移动，彷佛是在告诉观看的人现在拍摄者处于一个什么样的环境。
这是一间办公室，办公桌的布置我有些熟悉，但一时想不起来是哪里。办公室的日光灯敞亮着，从光线上看得出来这是晚上。
镜头移动的时候，画面外一直有“哧溜哧溜”的声音，这个声音我再熟悉不过了，我的心也跟着纠紧起来。这时镜头终于往下移了，一双大腿和一个埋在两腿之间的人头出现在画面中。
周子豪的声音传了出来：“骚女儿，抬起头看着我。”
那个埋着头不停地舔舐着大肉棒的女人缓缓抬起头来，是我的岳母。她嘴里含着硕大的龟头，抬起头迷离地看了一会镜头，然后又低头开始一上一下的吞吐大肉棒。
“抬起头来，一边看着我，一边吹。”周子豪命令说。
岳母微微抬头，眼神中带着一丝哀怨，因为角度的关系，她没法再大幅度的吞吐，于是改成了轻轻含住那狰狞的龟头，伸出小舌，不停地绕着圈，打着转。
我也终于想了起来，这地方是岳母的办公室。
看到岳母脸的时候我就懵了，到底是什么时候？我仔细回想起当年的事，那个时候我天天监视着妈妈，确实忽视了岳母，主要我也不好去管岳母的行踪，那段时间周子豪如果还在纠缠岳母，那我确实很难知道。我现在只能这样安慰自己，安慰自己只有岳母被周子豪继续纠缠着。
之前和妈妈一起被周子豪上还不肯口交的岳母，现在已经是非常的熟练。岳母两只手撑在周子豪的大腿上，只用嘴巴含住大龟头，哀怨的眼神一边看着周子豪，一边上下缓缓地吞吐大肉棒。
这副模样实在太过淫荡。岳母的小眼神充满着情欲，又楚楚可怜，看得人心神荡漾。周子豪伸手去解开岳母胸前的扣子，一边问：“爸爸的大肉棒好吃吗？”
岳母吐出龟头，舔着棒身，含糊地回答说：“唔……好吃……”
“好吃那就多吃一点，今天让你吃个够。”周子豪解开岳母的扣子后，居然把她的衣服全脱了下来。岳母也很配合地让周子豪连带着自己的文胸都脱了个干净。这样岳母的上身完全赤裸，下身的包臀裙却很整洁，她就这样跪在地上淫荡地继续舔着大肉棒，来回地舔了几遍后，准备张口含住龟头的时候像是想起了什么，停了下来，岳母缓缓开口说：“爸爸，可不可以别让我跟那个骚货一起了啊。”
周子豪似乎知道岳母口中那个骚货指的是谁，按住岳母的后脑来了一个深喉，问：“为什么啊？”
岳母被这个深喉插得直咳嗽，“咳咳……我就是不想。”说完讨好似的摇着屁股，轻轻地舔着周子豪的龟头中间的马眼，“可不可以嘛……”
我不敢相信岳母居然在撒娇。
周子豪笑着问：“那你想跟谁一起呢？”
岳母像是在思考，把大肉棒舔的油光发亮，含住龟头非常用力的吮吸，像是终于想出结论了一样，岳母轻轻地吐出龟头，害羞地轻轻说：“我一个人行吗……”
周子豪抚摸着岳母的头，说：“你和孙阿姨真的是，干嘛跟仇人一样，不行，明天你们一起来，我要调解一下你们。”
“不要啊，爸爸。”岳母乞求说。
“反正就是不行。”周子豪拒绝的很坚决。
岳母扁着嘴一副不高兴的样子。
听到妈妈的名字，我内心巨震，虽然在点开视频的时候我就有了心理准备，但一开始看到只是岳母，我还心存侥幸，没想到妈妈果然还是没逃离周子豪的魔爪。我其实一直都不相信周子豪真的会那么听话，但我也尽可能的去寻找蛛丝马迹，到底是为什么？又是什么时候？
视频里岳母有些不高兴，舔起大肉棒来也有点敷衍了。
周子豪于是用手按住岳母的后脑，自己动手来操岳母的小嘴。插得非常深，大肉棒又太粗了，把岳母的嘴塞得满满当当，口水被挤了出来顺着嘴角就往下流。
外面突然响起了脚步声，周子豪一下就坐直了身子，岳母也跟着往后面缩，整个人都躲到了桌底。
门突然被打开了，一位女老师走了进来，看到周子豪坐在办公室里有些奇怪，问：“周子豪，你怎么在这？”
周子豪伸手按着岳母的头重新含住自己的肉棒，一边说：“我在这帮时教授整理资料。”
老师问：“时教授呢？”
周子豪说：“哦，她去上厕所了，我在这等她。”说着周子豪按着岳母的头，大肉棒插进去了一半。岳母双手紧紧地抓住周子豪的裤子，强忍着不发出声音。
那边老师也没多问，而是在自己办公桌上收拾起东西来。
而桌子底下的岳母开始自己动了起来，缓缓地一前一后套弄着周子豪的大肉棒。
办公室里变得非常地安静，那位女老师坐在办公桌前在看着资料，而这边周子豪也一言不发就那么坐着，只有岳母是最忙碌的，她要不停地吞吐大肉棒，还要不发出一点声音。
周子豪还嫌不够，伸手捏住了岳母硕大的美乳，岳母下意识为了忍住不发出声音，差点含着大肉棒一口咬了一下去。但牙齿依旧摩擦到了棒身，周子豪瞪了岳母一眼，然后轻轻地把大肉棒退了出来，握着大肉棒照着岳母的脸甩了一下，以示惩罚，然后重新插进岳母的小嘴。
那边女老师还没有要走的意思，她可能怎么也想不到，就在几米外的办公桌，藏了一位美丽的女教授在给自己的学生口交。她只是奇怪地问周子豪：“时教授还不回来吗？”
桌底下的岳母这下害怕的不行，小嘴都忘了继续套弄。
周子豪反而显得很镇静，说：“我也不知道啊，时教授只是让我在这等她。”说着手向下按住岳母的后脑，一前一后地动着。
就这样岳母藏在桌底继续给周子豪舔了几分钟，那边女老师终于起身离开了。
两个人都像如释重负一般，但马上，又都变得非常兴奋，岳母加快了速度套弄周子豪的大肉棒，小嘴像装了马达一样，快速地吞吐着，舌头不停地刺激龟头，周子豪也不再忍耐，直接在岳母的嘴巴里爆发了出来。
周子豪拍了拍岳母的脸，说：“骚女儿，吞下去。”
岳母乖巧地点了点头，毫不犹豫地一口气都吞了下去。
“刚刚刺激吗？”周子豪问。
“刺激……”岳母舔着嘴唇说：“刚才女儿下面都湿透了。”
“还想我在哪儿玩你？”
岳母想了想说：“去我家操我吧，我想你在书房里操我。”
“好，我打个电话叫上我乖女儿一起。”
“不要嘛。”岳母抓着周子豪的手就在那摇。
“好好好……”周子豪说：“那我们走吧。”
视频到这里就结束了。

第十八章
我不知道这个视频的拍摄时间，从岳母的屈服程度来说，她现在已经彻底变成了周子豪的性奴隶，那么，拍摄时间肯定在我打了周子豪的很久之后，而岳母现在也离开武汉了，最晚这个视频的拍摄时间也在两个月前。
我突然想到岳母离开了武汉，我妈妈也离开了武汉，岳母我不知道去了哪，而妈妈在海南，难道岳母也在海南？我越想越觉得可能，我记得我在妈妈手机上安装过定位软件。这两年妈妈一直没换过手机，我于是打开了追踪软件，看到妈妈的定位在三亚市郊区。我马上买了张去三亚的飞机票，我脑海里有个强烈的感觉，妈妈说去三亚支援工作完全就是骗我的。
当晚我就坐上了去三亚的飞机，到达的时候已经是凌晨一点钟，我乘出租车到了妈妈定位的地方。这是一片别墅区，门禁的保安不让我进，我于是不得不找了个地方翻墙进去。
别墅区很大，我徒步走到妈妈定位的地方也花了十多分钟。
在我眼前的是一栋三楼的别墅，有一个百来平的院子，里面还有游泳池，这一切说明我的直觉是对的，妈妈支援工作怎么可能会住这么豪华的地方？而极有可能的，周子豪和岳母都在这里。
我继续翻了进去，绕着别墅走了一圈，看到后门是开的，于是径直走了进去。
现在已经是深夜了，别墅里只亮几盏光线柔和的壁灯。一楼没有人，我于是走楼梯上了二楼，二楼一片漆黑，我完全看不清楚，于是打开了手机的手电筒，二楼大厅空无一人，因为不熟悉这里的布局我只能每个地方都看一下。
我发现二楼有三间卧室，我看了一下手机上妈妈的定位，和我的位置已经高度的重合，我只要把二楼和三楼所有的卧室都查看一遍就能找到妈妈。
我先在客厅里找了个烟灰缸拿在手上，然后一间一间的卧室找，当我打开第三间卧室看到没有人后，就准备转身上三楼，忽然我看到一个黑影朝我冲了过来，“谁？”我举起烟灰缸就往他身上打。
突然我听到“劈里啪啦”的声音，黑暗里那个人手里的电击枪格外醒目。我感到我变得麻木，电流传遍了我全身，被电击枪打在身上的滋味实在太过难受，我马上倒了下去。然后被这人拖进了房间。
电击枪再次对准了我的脖子，强烈的电流让我瞬间晕了过去。
当我再次醒来时，已经到了白天，我发现我被绑在了一个椅子上，我嘴里被塞满了布，只能发出“呜呜”的声音，双手双腿都被绑的死死的，我心里想一定是周子豪偷袭的我。
而在我我眼前摆了一副三脚架式的望远镜，只要我微微伸头，就能靠近望远镜并使用它。
这个望远镜是用来做什么的？我凑上去一看，望远镜的角度是固定好的，刚好可以看到对面别墅的二楼大厅。
在大厅里面我看到了妈妈！她坐在沙发上，妈妈穿着一件白色的吊带短裙，我印象里她从来没穿过这么暴露的衣服。吊带非常的薄，领子非常低，裸露出来大片的乳肉，而且很明显可以看出妈妈并没有穿胸罩，胸前可以看到微微的两点凸起，下面的裙摆堪堪只是刚好遮住臀部，随便一动就有可能露出两瓣臀峰。而妈妈隆起的小腹则是让我觉得其它的都不算什么了，我不敢相信，妈妈这是怀孕了吗？
我明白妈妈为什么要跑海南来了，她是为了在这个没有人认识她的地方，把孩子生下来。我的心像刀割一样，为什么会变成这样？
这时，我看到岳母从楼梯处走了出来，她跟妈妈穿得是同一款的吊带短裙，只是颜色变成了黑色。岳母的巨乳要比妈妈大很多，胸前的景象也比妈妈壮观很多，仅仅这一对美乳就可以让所有的男人疯狂。而且和妈妈一样，我看到岳母的小腹也微微隆起，她也怀孕了。
紧接着，我看到周子豪也走了下来，他只穿了一条沙滩裤，他径直走到阳台，冲我的方向笑了笑。
我愤怒的挣扎起来，但绳结绑得太死，连身下的座椅都是固定的，我完全动弹不得。周子豪从裤兜里摸出一个黑色圆形小物件，冲我展示了一下，然后他张嘴说话了，我的房间里跟着响起他的声音：“喜欢我的安排吗？之前的仇我一直都记着呢，我这个报复你觉得怎么样？”
原来那是一个窃听器，而收音端就在我的房间里。
说完他回到大厅，把窃听器贴到了茶几上。大厅里的声音也跟着全部传了进来。
周子豪撑了个懒腰，然后把岳母抱了起来，走到妈妈旁边坐下，让岳母坐在她腿上。妈妈鄙夷地说：“一大早的你又想要了啊？真骚。”
岳母哼了一声说：“你就是嫉妒我。”
“嫉妒你骚吗？”
“你嫉妒我比你年轻，比你好看，胸比你大，屁股比你翘。”
“天天板着个脸，跟别人欠你钱一样，哪里好看了？”妈妈抓着岳母做不出表情这一点反击。
“反正爸爸更喜欢操我。”
妈妈笑着说：“你还真自信，跟你说，昨天晚上趁你睡觉的时候，我和爸爸做了三次。”
岳母一下涨红了脸，气鼓鼓地看着周子豪。
周子豪听得头大，“好了，好了……你们真的是，住一起那么久了还天天吵个不停。”说着周子豪把岳母放了下来，从茶几下拿出几副器具，妈妈和岳母看到一下就慌了。
那是两副镣铐和两个电动阳具。
岳母显然更怕这些东西一点，马上求饶说：“爸爸，我不说了，不要绑我好不好。”
妈妈也有点害怕，乖乖的闭上了嘴。
周子豪还是先把岳母拉了起来，让她坐在沙发旁边的椅子上，岳母虽然很害怕，但却一个“不”字都不敢说。周子豪把岳母双腿绑在椅子两边的扶手上，双手绑在背后，期间岳母一直在求饶，但周子豪就是不管，把电动阳具插进岳母的小穴后，又回过头来把妈妈用同样的手法绑到岳母旁边的椅子上，在妈妈的小穴里插进一根电动阳具。
做完这一切后，周子豪对妈妈和岳母说：“你们以后还吵不吵了？”
岳母和妈妈开始求饶“不吵了……”“爸爸，真的不吵了……”
“嗯……嗯……啊……”
“嗯……啊……真的不敢了……”
听着妈妈和岳母的呻吟声，周子豪摇了摇头，自己下楼去了。
二楼大厅里面只剩下妈妈和岳母承受着小穴内电动阳具的折磨。电动阳具开的功率很低，根本满足不了食髓知味的妈妈和岳母，但又不停地挑逗出她们的情欲。
“嗯……都怪你……”岳母指责妈妈。
“怪你自己骚吧……嗯……”妈妈说。
就这样两个人又吵了起来，吵了十几分钟后两个人都不约而同的闭上了嘴，专心抵御起小穴内的刺激来。
周子豪似乎没有上来的意思，一直过了一个小时。
周子豪终于上了楼，对妈妈和岳母说：“你们看，谁来了？”
我看到，从楼梯处走上来一个我最熟悉的女人，我的老婆，时莹。
这一刻就像是有一记重锤一样锤在我的心里，我整个人都傻了，大脑瞬间停止了思考，然后心里只有一个念头，不可能。我在心里不停地重复这三个字，不停地重复。绝对不可能。
但那个穿着碎花短裙，白色T恤，笑盈盈的女人不是时莹又能是谁？
时莹走到大厅看到妈妈和岳母被绑在椅子上，两张椅子下面的地板上分别有一摊水渍，就板着脸问：“周子豪，你干嘛又把我妈绑起来？”
周子豪一摊手：“你是不知道，你两个妈妈一大早起来就吵个不停。”
岳母这时开口问：“莹莹，你什么时候来的？”
时莹说：“昨天晚上我和姐姐一起到的。”
“那薇薇呢？”妈妈问。
时莹说：“她就在楼下呢，在放行李。”
听着她们的对话我心如死灰，为什么会变成这样？也就是说我昨天跟莹莹视频的时候莹莹其实已经到了三亚，一开始打不通电话不是什么手机没电了，而是她在飞上所以关了机，她所谓的朋友其实是我姐姐。莹莹主动要求跟我视频，让我即使不认识那条街也不会去怀疑说莹莹人不在武汉，因为我相信她。到底是为什么，为什么会变成这样？我突然想，这一定是梦。
我听到那边莹莹说：“妈，你们别吵了好不好，都吵了两年了。”
岳母和妈妈都不说话。
时莹又求周子豪说：“把她们放了好不好？”
“好吧。”周子豪说。
时莹马上去茶几下面找出钥匙，然后把妈妈和岳母解开。她知道钥匙的位置，说明她不是第一次来了。我的心变得更痛。
妈妈拉着时莹坐到沙发上，说：“你怎么又来了……那个……”
时莹似乎知道妈妈想问什么，说：“妈，你放心好了，宁海他在杭州呢，我就是过来玩一玩，明天我就回去。”
妈妈点了点头，就没继续问，而是说：“说起来我还怪想你的，你和你妈妈真是不一样。”
时莹苦着脸说：“妈，你就别和我妈吵了。”
“好了好了，不说这个。”妈妈说：“一段时间不见，莹莹你又变漂亮了。”
时莹摸了摸脸说：“是吗，我最近换了个牌子，脸是不是变白了？”
妈妈突然把手伸进了莹莹的短裙里，“啊……”莹莹叫了一声，“妈，别……”
妈妈把莹莹的裙子翻了起来，掌心一摊，照着时莹的小穴压了上去，覆盖住那微微隆起，有如小馒头般的蜜处桃源。妈妈的指尖隔着内裤沿着莹莹涨热的肉缝划动着，突然把莹莹的内裤拨到了一边，手指指腹直接触摸到了莹莹的花唇。莹莹如遭电击，整个人都颤抖了起来。粉嫩的花穴异常的敏感，妈妈的指尖灵活地在莹莹的小穴口挑逗，莹莹的花唇色情地稍稍闭合，又被微微拉开。
“妈，你又在欺负莹莹。”我突然听到姐姐的声音。
我这才看到姐姐来到了大厅，她穿着一件红色的连衣裙，带着一个大草帽，身上流了一些汗，看起来非常地靓丽性感。
“莹莹真的好敏感啊。”妈妈一边玩弄着莹莹的小穴，一边说，“难怪爸爸最喜欢她了。”
“嗯……嗯……”莹莹发出两声呻吟后不禁用手捂住自己的嘴巴。
看得妈妈笑了出来：“这个习惯倒是和她妈妈一模一样。”
一边的姐姐笑着说：“莹莹被玩弄的样子真的可爱死了。”
时莹羞的要死，用手彻底把自己的脸挡住。
妈妈拍了拍莹莹的屁股说：“莹莹，转个身，把屁股翘起来。”
“妈，可以……不要这样吗？”时莹小声说。
“别害羞。”妈妈鼓励说：“这里又没有陌生人。”
时莹犹豫了一下，然后轻轻地起身转了过来，双膝跪在沙发上，双手撑到沙发的靠背，然后有些害羞地慢慢翘起自己的臀部。
“再翘一点。”妈妈说。
“不要啦。”时莹双手捂着脸：“真的好难为情。”
虽然这么说，但时莹还是很听妈妈的话，压低了自己的腰，把美美的臀部翘了起来。
妈妈这时把莹莹的裙子翻到上面去，缓缓把莹莹的内裤往下脱，每往下脱一点，莹莹都会颤抖。妈妈慢慢把莹莹的内裤脱到膝盖处，这样莹莹的小穴就完全的暴露出来，娇嫩粉色的小穴闪烁着水光，这样的美景让在场所有人都看直了。
本应该是只属于我的景象，现在却荒唐的暴露在我的妈妈和姐姐还有岳母的眼皮子底下，而且他们的旁边还有比所有人年纪都小的周子豪。
岳母看着妈妈欺负自己的女儿，作为老对头，自然有些不爽，想说话又说不出来，因为姐姐已经来到了她的背后，悄悄地把手伸到了她的裙子里面，
那边妈妈先是在莹莹白嫩嫩的臀肉上抓了两下，然后手掌顺着弥漫着湿热气息的臀沟向下滑去，妈妈的手指先是滑过莹莹娇弱的菊花，激得莹莹马上求饶：“嗯……妈……那里不行……”
妈妈使坏的戳了一下菊花，惹得莹莹又呻吟了一声。然后手指在莹莹的一阵阵惊呼中继续往下来到了小穴口。妈妈就在莹莹的小穴口时而左右拨弄，时而上下滑动。很快淫水就从小穴里面流了出来，顺着妈妈的手指一直流到掌心。
“嗯……嗯……”时莹呻吟不止。
妈妈的手指这时抵住了莹莹的小穴口不动了，莹莹感觉到妈妈要做什么后，也默默地把头埋得更深，屁股翘的更高。
妈妈的手指坚定地插进莹莹温暖湿热的小穴，莹莹的花唇很薄，甬道也很窄，即使只是一根手指头也进去得非常艰难，妈妈的手指轻轻地旋转着，一点点往里进，手指摩擦着敏感的嫩肉让莹莹忍不住呻吟出声：“嗯……嗯……嗯……”
妈妈另一只手抚摸起莹莹的花蒂，两只手齐头并进，双重的刺激这一下子让莹莹彻底招架不住了，“嗯……嗯……妈……快停……”
妈妈反而加快了手速，花穴的手指更是完全插了进去。
“嗯……妈……我不行了……嗯……”
这时沙发突然一沉，原来是姐姐在另外一边玩弄了很久岳母后，这时推着岳母让她跪在了沙发上，那边姐姐跟妈妈一样，不同的是，姐姐用两根手指插进了岳母的小穴。
莹莹和岳母的呻吟声响彻起来，“嗯……啊……嗯……”“嗯……嗯……嗯……”
周子豪坐到原来绑着妈妈的那张椅子上，饶有兴趣的看着这淫荡的场面，还冲我笑了笑，对我比了个V。
我感到一股热血上涌，双眼发红，但我却无能为力。
妈妈和姐姐玩弄着莹莹和岳母，两个人意味深长的相视一笑，尤其是妈妈感到格外的满足，是那种把岳母压下去一头一样带来的胜利感。
时莹忽然扭了扭笑屁股细声说：“嗯……妈……可以停一下吗……嗯……嗯……”
“莹莹，怎么了？”妈妈问，手指却还没停。
时莹埋着头说：“我……快到了……嗯……嗯……我想……要爸爸操我……”
妈妈的手指停了下来，回头看向周子豪。
周子豪站了起来，把自己的沙滩裤脱了下去，看着四个少妇熟妇的淫戏他早就已经硬得不行，“爸爸马上过来。”
周子豪来到莹莹身后，莹莹回头看了一眼，又害羞的马上回过头去。周子豪的大肉棒抵在莹莹湿润的小穴口，来回的摩擦，只是这样就惹的莹莹娇喘吁吁。
小穴被硕大的龟头已经刺激的流出汩汩淫水，但周子豪就是不进去，莹莹不禁微微摇起了屁股。
硕大的龟头已经被莹莹的淫水打湿，周子豪的手扶在了莹莹的腰上，引来敏感的莹莹娇躯轻轻颤抖。周子豪握着大肉棒轻轻地插进去一个龟头，“嗯……”莹莹发出一声娇喘，把屁股翘得更高了。
但周子豪又把龟头退了出来，在小穴口碾磨了一阵后才重新插进去一个龟头，还没等莹莹反应过来，周子豪又抽了出来。
莹莹回过头来迷离地看着周子豪，周子豪握着大肉棒说：“宝贝乖，快求求我，好让我来干你。”
已经情欲荡漾的莹莹还是有些不好意思，正犹豫的时候，周子豪把莹莹的两条白嫩大腿往外分开，握着大肉棒在莹莹淫水泛滥的小穴口快速撞来撞去，每次都只是用顶部的龟头进去一点点，这样一来使得莹莹小穴内的淫水喷得更厉害了，简直要像井喷一般，莹莹终于受不了了，呻吟着：“爸爸，我想要……想要……”
“想要什么？不说我就在这不动了。”
莹莹被挑逗的什么也顾不上了，她把头埋在臂弯里，娇滴滴地说：“我想要爸爸的大鸡巴操我，快进来吧，莹莹难受死了。”
结果周子豪得寸进尺地又问：“宝贝女儿，你是想让爸爸插哪儿呢？是想让我插你上面的小嘴，还是插你下面的小嘴？”
莹莹急得都快哭了，不能自已地说：“我要爸爸的大鸡巴干我下面的小嘴。”
周子豪其实自己也欲火焚身，于是不再继续逗时莹，挺着大肉棒就照莹莹的小穴插了进去。莹莹的小穴比妈妈和姐姐还有岳母的小穴都还要窄得多，周子豪才插进去一个龟头就寸步难行。
周子豪双手扶着莹莹的小穴，一点点往里进。
“嗯……啊……啊……太粗了……”莹莹呻吟着。
实在是有点不好进，周子豪不得不往后慢慢抽出一点，然后反复往里插。看到周子豪开始操莹莹，姐姐和岳母停了下来，都把注意力投到这边来。
“痛……痛……”莹莹突然说。
妈妈急忙拉住周子豪说：“你轻点啊。”
周子豪“哦”了一声，就先不往里进了，既然只插进去三分之一，那就在这个深度先操起来。
没成想莹莹又说：“爸爸，再深一点，我可以的。”
姐姐听了在一旁咯咯直笑：“我们家莹莹越来越骚了。”
惹得莹莹害羞得把脸埋了起来。
这边周子豪就继续往里进，时莹怕他又停下便不敢喊痛，只能发出无意识的声音：“嗯……啊……嗯……”
当周子豪的大肉棒快顶到花心的时候，剧烈的快感让时莹不禁仰起了头，周子豪趁势一使力，尽根插入了莹莹紧窄的花穴中，硕大的龟头猛烈的撞击上敏感的花心。
“呃……”莹莹身体一软，直接高潮了，淫水一股股的从两人结合处喷薄而出。
稍等了一会，周子豪开始做起了活塞运动，这一动起来，强烈的快感让莹莹的小嘴止不住的呻吟：“嗯……啊……太刺激了……嗯……啊……”
紧窄无比的小穴被如此粗长的大肉棒暴力抽插，快感犹如电流一般传遍身体每一个细胞，让莹莹感觉整个人都快要化掉了。
周子豪伸手撩起莹莹的T恤，大手一路向上覆盖住莹莹发育得雪白丰腴的乳房，将莹莹本来就已经红火滚烫的身子弄得燥热不堪，莹莹开始配合着周子豪往后迎送臀部，那根粗长的大肉棒穿过莹莹浑圆挺巧、结实饱满的雪白双臀，在湿热的甬道内即使不像操妈妈和岳母那样快速，只是小小施力、碾磨抽送，就让敏感的莹莹感受到潮水汹涌般的快感，“嗯……嗯……啊……嗯……”
周子豪把莹莹的内裤脱掉，然后把她身子拉了起来，双手穿过她的大腿，竟是托着大腿内侧把莹莹抱了起来，莹莹就这样双腿向外打开，背靠着周子豪的胸脯被他的手托着，双手一下没了依靠，莹莹生怕自己掉下去，只能尽力往后靠。
周子豪抱着莹莹朝我的方向了走了几步，然后双手托着莹莹的大腿内侧，从下往上不停地操干莹莹的小穴。
我看得无比痛心，周子豪故意把莹莹完全对准了我，强烈的羞辱感让我恨不得现在立马死去。
“嗯……啊……”莹莹迷离着双眼完全沉迷在了大肉棒带来的快感之中。
周子豪冲我的方向露出得意的微笑，然后问莹莹：“爸爸操得你舒服吗？”
“嗯……嗯……舒服……”莹莹腻声回答：“爸爸……嗯……操得我最舒服了……嗯……啊……”
“那爸爸第一次操你的时候你为什么那么抗拒？”
“嗯……啊……我那个时候……不知道爸爸那么厉害……啊……嗯……爸爸轻点……”
“那后来是什么时候喜欢上被爸爸操的？”
“嗯……啊……”时莹呻吟着说：“其实……女儿第一次就被爸爸操爽了……啊……真的好爽……嗯……”
“我第一次是威胁你的，你也被我操爽了？”
“嗯……”
“难怪我第二次威胁你，你那么容易就答应了。”
“嗯……啊……”莹莹咬嘴唇说：“才没有……嗯……嗯……我那个时候还是很害怕……嗯……可是又没有办法……啊……啊……爸爸轻点……啊……”
周子豪果然放慢了一点操干的速度，继续问：“那后来是什么时候被爸爸操服的？”
“嗯……啊……嗯……忘了……啊……”
周子豪笑了笑：“那爸爸来提醒你，没过一个月，你就很乖的翘起屁股趴在那等爸爸操了，跟你妈妈一个样。”
时莹娇羞地说：“嗯……爸爸不要说了啊……嗯……啊……”
“好好，不说了，我和你老公谁操得你更舒服？”
莹莹一下愣住了，没有马上回答。周子豪的大肉棒适宜地加快了抽插，龟头不停地撞击敏感的花心，龟冠又不停地擦刮着甬道内的嫩肉，莹莹很快就坚持不住，娇喘着说：“爸爸厉害……嗯……啊……”
“爸爸厉害在哪？”
“嗯……嗯……不是爸爸，我都不知道原来我的小穴是那么紧……啊……”
周子豪是故意的，故意引导着莹莹说这些话给我听，远处的我已经泪流满面，我的内心已经崩溃了，我甚至开始后悔我当初为什么要去找周子豪，如果不是他存有报复心，我现在又怎么会受到这样的羞辱，这样病态的想法都会在脑海里冒出来，我已经无法思考了。
“你最喜欢爸爸怎么操你？”
“嗯……啊……啊……喜欢……爸爸……从后面操我……啊……啊……”
那边周子豪又问：“我像操你妈妈那样猛的操你好不好？”
莹莹脸上露出了惊恐，又露出了一丝期待。
“不好吗？”
莹莹咬着嘴唇，像是下定了一个很大的决心般说了一个字：“好……”
周子豪把莹莹放了下来，让莹莹弯下腰扶住阳台的门框。莹莹很乖巧地往后翘起自己的屁股，手抓得门把手非常用力。
我这才注意到莹莹今天穿的短裙短到只要一翘起屁股，裙摆就到了屁股上面，下面的小穴就自动露了出来，都根本不用掀上去。
周子豪把大肉棒抽出只剩一个龟头，感觉到了的莹莹全身都开始颤抖起来。周子豪抡圆了大肉棒一杆到底，莹莹“啊”的一声头仰了起来，这个角度正好跟我的视线撞上。看着莹莹虽然很痛苦但其实很爽的表情，我的心彻底死了。莹莹看不到在远处通过望远镜看着这一切的我，我想即使我就在她眼前，她还是会一样的浪叫出声吧。
周子豪用的是之前对付岳母的那招，大肉棒每次都从小穴口插到花心，且频率极快。
“啊……啊……啊……啊……”莹莹完全招架不住。
还没操几下，莹莹就喷出大量淫水，高潮了，然后双腿一软就要往下倒。周子豪连忙把莹莹扶住，慢慢把大肉棒退了出来，冲我这边用手势比了一个“V”。然后对妈妈说：“来扶莹莹休息一下。”然后又冲姐姐招了招手。
妈妈扶着莹莹坐回了沙发上，姐姐走到本来莹莹的位置，扶住门框，翘起了自己的臀部。
周子豪把她的裙子掀了起来，里面是真空的。
“没穿内裤啊？”
姐姐娇嗔说：“你不是就喜欢我们不穿内裤吗？”
“都不穿了，我又觉得穿着内裤更有味道一点。”周子豪淫笑着把大肉棒插进了姐姐的小穴内。
姐姐不如莹莹那么不禁操，作为最早的沦陷的人，姐姐可以说是最禁操的，周子豪的大肉棒刚插进去的时候，姐姐只是轻轻咬了咬牙。周子豪也不急，他跟姐姐都很互相熟悉了，大肉棒只是用一个缓慢的节奏在姐姐的小穴里面抽插。
“嗯……嗯……嗯……”姐姐的小穴很快就变得湿润无比。
周子豪抽查的速度也渐渐变得快了起来，小腹不停地撞击着姐姐丰满的臀部。
不比刚刚周子豪不停地羞辱时莹，这两个人都不说话，就默默做着做爱做的事。
“啪啪啪啪……”的声音就这么响着。
一开始只是小声呻吟着的姐姐，渐渐被粗长的大肉棒操得欲火焚身，嘴里不禁叫了起来：“嗯……啊……快……嗯……嗯……”姐姐用力扶着门框，把自己身体撑了起来，但随着大肉棒在后面快速地操干，姐姐的身体又慢慢地垮了下去“嗯……啊……啊……嗯……”
周子豪操了白来下后，又一次加快了节奏，大肉棒快速地在小穴内进出，经过刚刚的铺垫，姐姐小穴内的嫩肉已经变得兴奋敏感无比，这一波抽插让姐姐再也控制不住自己的叫声，“啊……啊……啊……嗯……嗯……不行了……啊……”
周子豪乘胜追击，猛一下子提速，“啪啪啪啪……”的声音密集地响了起来，周子豪的小腹撞击着姐姐丰满的臀部，这两年来姐姐的美臀变得更加丰满，在一阵阵的冲击中，荡起刺眼的臀波。
“啊……啊……嗯……嗯……啊……”姐姐埋着头，呻吟不停地从嘴里溢了出来。
前前后后已经操了两三百来下，意识到姐姐确实不好对付后，周子豪咬紧牙，使出了全身的力气疯狂地操干姐姐。
姐姐再也抵挡不住：“啊……啊……不行了……啊……”姐姐浑身开始颤抖，双手死死的撑在玻璃门上，“啊……啊……嗯……”周子豪不停地的冲击下，姐姐身子渐渐往前移，慢慢地上身贴到了玻璃门上。
“啪啪啪……”
大肉棒趁胜追击，终于姐姐身子一软，大量的淫水泄了出来，被操得高潮了。
周子豪这时再一次冲我比了一个“V”，他没放过任何一个可以嘲讽我的机会。接着他冲岳母招了招手，岳母走了过来。
我意识到他要我亲眼看着他一个个操莹莹，姐姐，岳母和妈妈。而且他故意选择这个后入的姿势，好让她们的脸对着我。
周子豪粗暴的拉着岳母，她大学里的教授，把她身上的吊带往下拉，露出岳母硕大的美乳，然后把岳母上身压到玻璃门上，让她的美乳在玻璃上压扁成一个巨大的圆。
岳母小声说：“别那样猛的操我，小心孩子。”
“我知道呢。”周子豪把岳母的臀慢慢地往后引，然后握着沾满着莹莹和姐姐淫水的大肉棒缓缓插进了岳母的小穴。
“嗯……”岳母发出了一声绵长的呻吟。
周子豪轻轻地挺动着大肉棒在岳母的小穴内进出，摩擦着敏感的嫩肉，一边问：“骚女儿，爸爸操得你舒服吗？”
“嗯……舒服……嗯……”岳母腻声回答。
周子豪抚摸着岳母隆起的小腹，大肉棒在小穴内不急不慢地抽送，又问：“喜欢爸爸的大肉棒吗？”
“喜欢……嗯……啊……爸爸……再用力一点……操女儿……嗯……女儿最喜欢……爸爸的大肉棒了……”
周子豪果然加快了速度。大肉棒每操一下，都可以看到玻璃门在晃动。
“嗯……嗯……啊……”岳母渐渐迷失在大肉棒带来的快感中：“爸爸……嗯……啊……爸爸……啊……”
我想不到岳母变得这么骚了。
周子豪用力扇了岳母屁股一巴掌，说：“骚女儿你真是越来越骚了，以前看着你是最正经的一个，结果发现你是最骚的一个。”
“啊……啊……嗯……”岳母不忘反驳：“嗯……孙施菁比我骚……啊……啊……”
“都这个时候了，你还要和她比。”周子豪哭笑不得，大肉棒不禁又操得更用力了几分，“再生个女儿给爸爸操好不好？”
“好……”岳母想也没想就回答说，然后回过头向周子豪索吻。
周子豪只是伸了一根手指进去，岳母像是如获至宝一般，伸出舌头就开始舔周子豪的手指。
越来越响的“啪啪啪啪啪啪……”声意味着周子豪操得越来越用力，岳母的臀肉都被撞击得通红一片，“啊……嗯……啊……啊……啊……”岳母的头忽然垂了下去，周子豪每一下撞击，岳母忍不住都会用摇头来缓解强烈的刺激，很明显，岳母快要高潮了。
周子豪意识到了这一点，朝我再次比了个“V”，然后挺动着大肉棒把岳母送上了高潮。
接下来就是轮到妈妈了。
周子豪回头一看，发现妈妈又在欺负莹莹，妈妈把莹莹剥了个精光，然后让她躺在刚才自己被绑的椅子上，用绑她的器具把莹莹绑住，还格外的用眼套把莹莹的眼睛遮住。妈妈拿着电动阳具在抽插莹莹的小嘴。
“唔……唔……唔……”莹莹发出细微的呻吟。
“莹莹真的好可爱啊。”妈妈玩的兴起，正准备去找另一个电动阳具来插莹莹的小穴，突然被一把周子豪抱住，周子豪说：“你怎么那么喜欢欺负莹莹？”
妈妈说：“莹莹太可爱了嘛。”
周子豪抱着妈妈就往阳台走，这边姐姐接过妈妈留下的阳具，走到莹莹前面，说：“轮到姐姐来玩莹莹了哦。”
莹莹眼睛被遮住了，显得非常害羞，又有点害怕，“姐姐，你轻点玩好不……唔……唔……”莹莹话还没说完，姐姐握着假阳具就插进了她的小嘴里。
“唔……唔……唔……”莹莹尽力地张大嘴巴。
姐姐还嫌不过瘾，看到莹莹的小穴不停地在流出淫水后，竟是拿着地上的电动阳具插了进去。
“唔！”莹莹不禁叫了出来。
这边姐姐在那把莹莹当玩具玩弄，另外一边周子豪拉着妈妈走出了大厅，来带了阳台外面，阳台是露天的，妈妈一下就变紧张了，“这里会被人看到的啊……”
周子豪不管不顾地把妈妈压低在阳台的栏杆上，二话不说就握着大肉棒从后面插进妈妈的小穴。
我知道周子豪是故意的，他故意带着妈妈来到阳台，让我看着他如何羞辱妈妈，我脑海里不禁会想起这些年发生的一切，这一切都是从妈妈的那个生日开始。那个时候的妈妈虽然被周子豪玩弄，但她从内心还是抗拒的，到底是什么时候妈妈已经沉溺在性爱之中？
有太多的为什么是我不知道的了。每次当我对生活充满了希望，觉得我的生活好起来了，现实总是这样，一次一次的将我击得粉碎。
周子豪粗长的大肉棒在妈妈体内来回抽送，妈妈被操得花枝乱颤“嗯……啊……啊……不要那么用力……啊……啊……”
但周子豪完全不顾妈妈的求饶，反而越插越快。
“啊……嗯……啊……啊……”妈妈急忙说：“嗯……小心孩子……嗯……啊……啊……”
周子豪仍然不管，他像是在对我嘲弄一样，大肉棒无情地在妈妈娇弱的小穴内快速抽插。大肉棒不仅是在妈妈的小穴内暴操，同样是在我心里暴操，没有比这更残酷的报复了……
“啊……啊……”妈妈还在求饶：“轻点……嗯……求求你……啊……”
周子豪问：“是我重要还是你儿子重要？”
“嗯……嗯……啊……啊……啊……”妈妈对这个问题没有马上回答。
“快说！”周子豪厉声说：“不然我操死你这个骚货。”
“嗯……啊……嗯……我不知道……啊……嗯……”
“不肯说是吧，我操死你。”周子豪又用起了那招，大肉棒从小穴口快速贯穿整个小穴，来回的快速冲刺，妈妈的腿马上就软了下去，刚刚还在玩弄着莹莹的妈妈绝不会想到报应来的这么快，现在被周子豪这样粗暴的对待着。
“嗯……啊……啊……啊……我真的不知道啊……啊……”
“还不肯说是吧。”周子豪几乎用了他能做到的最快速度。
妈妈终于坚持不住了：“啊……啊……爸爸重要……是爸爸重要……啊……”
周子豪应声放慢了抽插，向我比了个胜利的“V”，继续问：“爸爸有多重要？”
“嗯……嗯……啊……我不能没有爸爸……嗯……”妈妈说。
“爸爸交代你的事准备的怎么样了？”
“嗯……那个人以为我怀的是他孩子了……嗯……嗯……他准备跟我结婚……但我还没跟我儿子说，嗯……啊……”妈妈一口气说了很多。
到底还隐瞒了我多少事？
“乖女儿做的真好，你说，生下来如果是个女儿要怎么办？”
妈妈跟岳母一样想都没想就说：“等她长大了就给你操。”
周子豪拍了拍妈妈的背，说：“不愧是我的乖女儿，真乖。这就送你到高潮。”周子豪也是很熟悉妈妈的身体了，当下开始用一个妈妈最喜欢的节奏开始抽插。
“嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈把头埋到栏杆上，开始享受小穴内的快感。
“啪啪啪啪……”在这个喜欢的节奏下，妈妈很快就被周子豪送上了高潮，同时周子豪也终于射了出来。
周子豪抱着妈妈回到了大厅里面。
里面的画面让周子豪吃了一惊，不知道什么时候，岳母被绑到了另一张椅子上，眼睛同样被眼套遮住，姐姐一个人握着两根电动阳具，操控着它们分别在莹莹和岳母的小穴里抽插。
“嗯……啊……啊……嗯……”
“嗯……啊……姐姐轻点……啊……啊……莹莹不行了……嗯……”
周子豪不禁说了声：“宁老师你可真会玩。”
姐姐嘿嘿笑了笑，说：“莹莹可爱，她妈妈骚，一起玩可有意思了。”
妈妈马上把姐姐赶到一边，握住插在莹莹小穴里边的电动阳具，一边转动着一边问：“莹莹，舒服吗？”
“嗯……舒服……”莹莹回答。
“妈和姐姐谁玩得你更舒服一些？”
“嗯……嗯……妈妈更舒服。”
“好啊，莹莹，下次我可要选个最大号的玩具狠狠地插你下面不听话的小嘴哦。”姐姐在一旁吓唬说。
莹莹有点害怕，求妈妈说：“妈，你别让姐姐玩我好不好？”
“好，妈保护你。”妈妈笑着说：“来，莹莹，张开嘴。”
“嗯……”莹莹听话的张开小嘴，然后妈妈握着假阳具插了进去。妈妈插得并不快，但假阳具太粗了，莹莹被插得口水直流。
“你们真是把莹莹当玩具玩了。”周子豪吐槽说，自己却握着重新勃起的大肉棒，来到莹莹旁边，把妈妈的假阳具拔了出来，然后挺着自己的大肉棒插了进去。
“唔……是爸爸的肉棒……”莹莹前后活动着小小的脑袋不停地套弄着周子豪粗长的大肉棒。
周子豪的大肉棒眼见的又勃起到最大。周子豪把大肉棒从莹莹的小嘴里面拔了出来，然后来到另一边岳母那，插进了岳母的小穴里。
妈妈跟着又把假阳具插到了莹莹的小嘴里。
周子豪一边操着岳母，一边把岳母的镣铐都解开，然后抱着岳母把她放倒在地毯上，然后拉着姐姐躺在岳母旁边，操了一阵岳母后，又转而把大肉棒插进姐姐的小穴里，
大厅里回响着莹莹和姐姐的淫叫声“嗯……啊……嗯……啊……妈……莹莹不行了……嗯……”“啊……嗯……太深了……啊……嗯……爸爸……轻点……啊……”
周子豪把大肉棒又操进岳母的小穴里，对妈妈说：“好了，别玩莹莹了，快过来一起挨操。”
妈妈有些不情愿地说：“你玩你的我玩我的嘛。”
“嗯……妈……我想被爸爸操……嗯……”莹莹说。
妈妈打了一下莹莹的被淫水沾湿的小屁股：“莹莹你越来越骚了，以后妈要好好治治你。”然后给莹莹解开了镣铐。
莹莹缓缓地躺到了自己妈妈身边，然后张开了自己的双腿。
周子豪见了马上从岳母里退了出来，捉住莹莹的双腿，握着大肉棒插进了窄紧的小穴，“喜欢爸爸操你还是喜欢你婆婆玩你？”
“嗯……啊……我不敢说……啊……嗯……”莹莹用力地咬着自己的手指。
“你必须选一个。”
“嗯……啊……啊……更喜欢婆婆玩我……”莹莹说。
“啊？”周子豪说：“真的吗，你说得我都没心思操你了。”说着就要把大肉棒抽出来。
“呜……你们都欺负我……”莹莹带着哭腔说：“你上次逼我选，害的妈本来都只插我一张嘴，后来就变成一起插了……”
周子豪装模作样地拍了妈妈屁股一巴掌，说：“下次她再欺负你就来我这告状，我狠狠地操她。”
妈妈嬉笑着上去揉莹莹的美乳，“我怎么舍得欺负莹莹呢，心疼还来不及。”
“嗯……嗯……那我还是更喜欢爸爸操我……嗯……但妈妈也玩得我很舒服。”
周子豪笑了笑，开始快速地操起来，莹莹太敏感，直接就高潮了。
周子豪于是让妈妈躺到莹莹旁边，挺着大肉棒插进了妈妈的小穴，说着：“莹莹，我这就帮你好好教训她。”
周子豪一上来就很用力地操妈妈，
“嗯……啊……啊……”妈妈求饶说：“轻点……啊……给我留点面子……啊……”
莹莹这时使坏的拿起旁边的假阳具，插到了妈妈的嘴里。
“唔……唔……唔……”妈妈伸手想阻止莹莹，但双手却马上被周子豪抓了过去。
变成了周子豪在一头用力操妈妈小穴，莹莹在另一头握着假阳具插她小嘴。
“嘻嘻。”莹莹笑嘻嘻说：“一直也想玩一玩妈妈的小嘴呢。”
周子豪一边操着妈妈一边对她说：“乖女儿你可小心哦，一般压抑很久的人，爆发起来很恐怖哦。”
果然，莹莹因为第一次用假阳具，有点不知道轻重，插得很深，差得妈妈口水流满了嘴角。
周子豪身子往前倾，手伸过去拍了一下莹莹的美臀，“宝贝女儿，我再带你去报另外一个仇。”
周子豪带着莹莹来到姐姐前面，姐姐凶了一下莹莹：“莹莹你敢……”
莹莹一下还真有些怕了，握着假阳具坐在那不敢动了，毕竟一直都是被妈妈和姐姐玩，可以说都玩出阴影了。周子豪先是把大肉棒插进了姐姐的小穴，对莹莹说：“别怕，我给你撑腰。”
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”周子豪快速地操干起来，操得姐姐弓起了身子。
莹莹大着胆子把假阳具插到了姐姐的小嘴里，配合着周子豪的操干，不停地抽插姐姐的小嘴。
“唔……唔……唔……”姐姐含着假阳具只能发出呜咽声。
对付姐姐周子豪可谓使出浑身解数，操干插得格外用力，莹莹也跟着插得很深，可把姐姐玩惨了，“唔……唔……唔……唔……”
把姐姐送上高潮后，周子豪拉着四女来到沙发，让她们并排跪趴在沙发上，四个美臀色情地并排向后翘起。
莹莹的臀最小，别有一番可爱的模样，周子豪操莹莹的时候，莹莹是声音叫的最大的，水流的最多的，“啊……啊……嗯……爸爸……轻点……”狰狞的大肉棒和莹莹娇小可爱的身躯成了鲜明的反差，“啪啪啪啪啪……”的声音并没有使两者变得贴合，反而更有一种割裂感，强烈的割裂感却令人情欲翻滚。
姐姐的臀最丰满，一般人如果面对这个臀，都可能会失去信心，但周子豪粗长的大肉棒可以贯穿臀瓣并一直深入到姐姐的花心。这里和周子豪最熟悉的就是姐姐了，也是最适应大肉棒的人，每次周子豪操姐姐都要使出浑身解数，这次也不例外，但姐姐终究只是跪在那里被动承受的女人，仍被操得“啊……啊……啊……啊……”直叫，很快就泄了身。
岳母的臀最白，跟她的人一样，就算雪白的臀部这样赤裸裸的、淫荡的暴露出来，却意外地有一种拒人千里之外的感觉。在这种感觉下，周子豪的大肉棒也是最不怜惜的操着岳母，似要用蛮横无礼的大肉棒将岳母天生的冷淡融化，然后把岳母的身体变得火热、沸腾，一下下的操干伴随着“啪啪啪”的声音，岳母的心防渐渐被撕碎，“不能表现得比孙施菁骚”这样的念头也彻底抛之脑，周子豪每操一下，岳母就大声浪叫好几声。
妈妈的臀翘得最高，比起莹莹、姐姐、岳母来说，妈妈在肉体上确实没有什么特别的点，妈妈的屁股也就像妈妈这个人一样，外表看起来是好看，但又不是那种顶尖的好看。重要的是大肉棒插进去之后那种感觉，被大肉棒征服的不是凤毛麟角的那些天生丽质的天之娇女，而是千千万万最普通又最优秀的贤妻良母、贞洁熟妇，周子豪的大肉棒每操一下，就像是在操碎贤妻的矜持，操穿良母的温柔，将妈妈熟透的身体操得花枝乱颤，“嗯……啊……啊……”妈妈从一个熟妇被操成了温顺的羔羊。
周子豪从左边操到右边，又从右边操到左边，大厅里弥漫着淫荡的叫床声。
“啊……啊……啊……”莹莹叫的最凶，大肉棒操到底都还有一截在外面，可见莹莹的小穴有多窄多浅，“啊……啊……嗯……不行了……啊……”
“嗯……嗯……嗯……”姐姐一开始忍的很好，但最后也忍耐不住，求饶起来，“轻点……啊……啊……啊……”
“啊……嗯……啊……啊……”妈妈和岳母在这种暴力的抽插下也就比莹莹强一点，但也很快就丢盔卸甲。
最后周子豪坐在沙发上，让妈妈、姐姐、莹莹和岳母跪在下面给他口交。四个脑袋挤在一起，妈妈和莹莹在左边舔，岳母和姐姐在右边舔。一共四根舌头，妈妈和姐姐的两根舌头在龟头上打转，莹莹和岳母的两根舌头在棒身上打转。
周子豪只有两只手，一会在妈妈和岳母的头上摸了摸，一会又在莹莹和姐姐的头上摸摸。
四双眼睛时而会同时抬起来看着他，带着淫荡的表情，让周子豪享受到极致的精神享受，他笑着最后一次对我比了个“V”，然后他像拿着机关枪扫射一样，握着大肉棒左右横扫将精液射到了妈妈、姐姐、莹莹和岳母的脸上。
然后她们就像看到最好吃的食物一样，互相舔舐起对方脸上的精液。
这一场战斗终于结束了。
周子豪靠在沙发上休息，妈妈和姐姐突然对了个眼色，两个人把莹莹架了起来，一人抬着莹莹双臂，一人抬着莹莹双腿，架着莹莹就往卧室里跑。
吓得莹莹花容失色，“爸爸救我……”
周子豪不得不站起来去阻止，但妈妈和姐姐跑得很快，进了卧室后就把房门反锁了。
周子豪只能在外面敲门：“你们给我个面子行不行？我刚答应莹莹保护她。”
“莹莹只是嘴上说着不要呢。”妈妈在里面说。
周子豪问：“莹莹真的吗？”
“唔……唔……唔……”莹莹已经发不出声音了。
又听到里面的姐姐说：“莹莹啊，刚刚你很厉害呢……”
“唔……唔……唔……唔……唔……”
周子豪听得头大：“你们母女报复心也太重了吧。”
岳母这时说：“我去找钥匙。”
周子豪拉住她说：“莹莹好不容易来一趟，你就让她好好玩嘛。”
然后拉着岳母回到沙发上，说：“她们玩她们的，我们玩我们的。”
岳母红着脸，低头就去吹周子豪软下去的鸡巴。
我低下了头，无力再看了。
也不知道过了多久，天色渐渐黑了下来，我再通过望远镜查看大厅时，我看到一根绳子穿过吊灯往下垂，岳母双手被绑在绳子上面，小穴里面插了一根电动阳具在快速的扭动。而姐姐被绑在之前绑住妈妈的椅子上，双腿之间也插了一根电动阳具转动着。
而妈妈还有莹莹则是并排跪在沙发前面，低着头给周子豪舔鸡巴。
“唔……莹莹……你舔上面，我舔下面……”妈妈吐出大肉棒说。
“嗯……”莹莹迷离着双眼听话的一口含住硕大的龟头，嘴里的小舌抵着龟头上快速打转。
周子豪不禁摸了摸莹莹的额头：“技术有长进。”
“嗯……妈教得好……唔……”莹莹舔着肉棒含糊地回答，嘴里吮吸着大肉棒发出“哧溜哧溜”的声音。
妈妈在下面舔着周子豪的阴囊，说：“来三亚之前，我在家里给莹莹做了一次特训呢。”
我突然想起妈妈走之前，我带莹莹去探望她那次，竟然是这样。我发现我现在居然都心痛不起来了。
妈妈这时和莹莹一起舔着龟头，两条灵敏的香舌围绕着龟头打着转，时不时会碰在一起，久了妈妈居然把龟头丢在一边，对着莹莹的嘴吻了上去，莹莹很快就热烈回应起来。
“你们干什么呢。”周子豪连忙把她们分开，然后把她们拉了起来，说：“我越来越怀疑你们婆媳搞同性恋了啊。”
妈妈白了他一眼说：“你自己说说你经常多久不来找我们，还不准我们自己找乐子啊？”
莹莹在一边害羞得不敢说话。
周子豪听得一愣，说：“好好，都是我的错。”然后把莹莹压在身下的沙发上，挺着大肉棒在小穴口挑逗莹莹，“喜不喜欢跟你婆婆一起被爸爸玩？”
大肉棒的挑逗惹得莹莹气喘吁吁，眯着眼说：“喜欢……”
“比起和你妈妈一起被爸爸玩呢？”
周子豪的大肉棒微微插进去一根龟头，继续刺激着莹莹。
“嗯……”莹莹咬着嘴唇，半眯着眼，表情说不出的可爱，说：“喜欢和婆婆还有姐姐一起被爸爸玩……”
妈妈听得很受用，“莹莹真乖。”说着伸出食指钻进了莹莹的嘴里。
周子豪的大肉棒这时整根插进了莹莹已经泛滥成灾的小穴，问：“宝贝女儿，为什么啊？”
“嗯……啊……”莹莹舔着妈妈的手指，含糊着说：“跟妈妈一起……嗯……不知道为什么，我总是害怕她要骂我……啊……太深了……”
“原来是时教授的淫威犹在啊？不过时教授现在也是我的骚女儿，你不用怕她了。”周子豪笑着说，大肉棒开始动了起来。
“嗯……啊……啊……轻点……啊……”莹莹不受控制的叫了起来。
“那和你的闺蜜呢？”周子豪又吻。
莹莹因为快感扭动着身子，“嗯……啊……我不喜欢她……啊……她太骚了……啊……”
“哦？你不骚吗？”周子豪笑了笑，大肉棒越插越快。
“嗯……我也骚……啊……啊……”莹莹的小穴比妈妈还窄，也比妈妈更敏感，马上就忍耐不住，大声呻吟起来，“啊……啊……嗯……啊……啊……太深了……啊……爸爸……轻点……啊……”
周子豪揽住妈妈一边跟妈妈亲吻，一边挺动着大肉棒在莹莹的小穴里快速抽插。
剧烈的快感让莹莹快疯了一样：“啊……啊……啊……爸爸太厉害了……嗯……啊……我不行了……啊……啊……”
周子豪跟妈妈亲吻着，他和妈妈都没注意到，莹莹的小穴已经喷出水来。
周子豪还在快速地操干着，这下莹莹几乎被汹涌的快感弄晕过去，连声音都叫不出来了。周子豪这才反应过来，看到莹莹几乎晕了过去，于是把大肉棒抽了出来，让妈妈躺到莹莹旁边，开始操干起妈妈来。
妈妈并没有比莹莹强多少，“嗯……啊……啊……”的就叫了起来。
周子豪一边操着妈妈，一边抚摸着妈妈隆起的小腹。
旁边的莹莹这时缓了过来，聚精会神地看着周子豪操妈妈。
周子豪摸着妈妈的肚子问莹莹：“想不想给我也生一个宝宝？”
莹莹吓了一大跳，不敢回答。
倒是妈妈说：“不行……啊……绝对不行……啊……”
“心疼你儿子啊。”周子豪轻蔑地笑了笑，然后说：“话说最近一个月，莹莹你有听话的没吃避孕药吗？”
我看到莹莹微微点了点头。
周子豪满意地加大了力气操妈妈，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”地声音越来越响。
“啊……嗯……啊……啊……”妈妈叫了起来。
“我也没强求莹莹一定要怀上我的孩子。”周子豪笑了小说：“就比谁的精子厉害呗，反正我操莹莹的次数比你儿子多，我的精子多，嘿嘿……”
莹莹被说得捂住了脸。
“嗯……你……啊……啊……”妈妈想说什么却被粗长的大肉棒全部撞碎了。
我再也坚持不住，晕了过去。
天又亮了，大厅已经没有人了。这时我身后的房门打开了，周子豪走了进来，“看得爽吗？喜不喜欢我给你安排的这出戏？”
“唔……唔……”我愤怒的朝他怒吼。
“考一考你，我一共对你比了几次‘V’？”他把我嘴里的布取了出来。
“操你妈！”我吼了出来：“我要杀了你……我要杀了你……”
周子豪在我前面的椅子坐了下来：“当年的话我送还给你，我现在对你已经犯了故意伤害罪，哦，对了，还有非法拘禁罪，反正你出去报警我会被抓起来，我为什么不干脆一不做二不休呢？”
“那你杀了我吧。”
“和你一换一？”周子豪笑着说：“你当我傻啊，你那个时候不也是因为这个没杀我吗？你放心，我比你仁慈，我会无条件放你回去。”
“那你快放啊！”我抱着只要得到自由一定会杀了周子豪的决心说。
“放当然要放，你急什么，我不怕你来杀我，我不是觉得你没这个胆量，说真的，我只是觉得你没有这个本事。”周子豪冷笑了一声，说：“你都不好奇我后来又是怎么在你眼皮子底下把你一家子女人操服了的吗？”
听到这个我再一次朝他怒吼。
周子豪哈哈笑了一声，说：“不是只有你会装定位软件呢，说出来你可别气死，你妈妈在你手机里也装了定位软件。”
“不可能！”
“呵呵，我教她的。”周子豪说：“我问你妈，万一你的宝贝儿子发现了我们的事怎么办？你妈很害怕，我就教他趁你睡着的时候给你手机装个定位软件，你妈妈就照做了，很简单。”
“我一直监控她的通话记录，你不可能联系得到她。”
“傻啊，你能监控通话记录，但你能每天盯着你妈上班吗？我趁你不在的时候，光明正大去医院找你妈就好了。”
我无话可说。
“说起来一开始我不知道你给你妈装了定位软件，确实令我很头疼，我每次尝试约你妈，但很快就会发现，只要你妈离开了医院，去了不常去得地方，你的定位马上就会动。我才猜到你原来跟我想到一块去了，于是我有足足一年只敢在医院操你妈，哈哈哈哈，说起来真有意思，难受的不是我，是你妈呢，你妈每次都觉得不尽兴，快被你这个大孝子憋出病来了。”
“至于你的莹莹……”周子豪舔了舔嘴角，说：“真是可口呢，嫩出水来了。”
我说：“你最好别放我，我真的会杀了你的。”
“我不信。”周子豪拿出了那把电击枪，朝我脖子电了上来。
当我再次醒来时，我躺在一张床上。我四处看了看，看到了那架望远镜，我连忙通过望远镜望去，远处的二楼大厅妈妈和岳母在看着电视，她们已经安心地躲在这个地方安胎，监听器仍然还在工作，我听到妈妈说：“他们都回去了呢，这里又只剩我们两个人了。明天我也回武汉取了，要和那个人商量结婚的事，说起来和你吵了那么久，还真吵出了感情来了呢。”
岳母还是那副冷冷地样子，没说话。
妈妈说：“你一个人呆在这多寂寞，不如也找个人做掩护，这样可以回武汉去呢。”
岳母终于开口了，说：“与你无关。”
“你真是……”妈妈气得直接回了房间。

第十九章
我得到了个重要的信息，周子豪已经不在这了。我先买了张机票回了杭州，当天晚上，我在网上搜了一晚买凶杀人的信息，转而又觉得自己脑残，这种东西怎么可能在网上搜的到。我把目光转向商学院的这群同学身上，我找到了和我关系最好的老板，隐晦地向他提起我想杀一个人的事，他吓了一跳，说帮我打听打听，但过了很久都没有回应，我再问他，他说这种事他想清楚了，他帮我介绍门路他也是犯罪，这个忙怎么也不肯帮。
于是我决定自己动手，我离开了商学院，偷偷回到了武汉，我先去周子豪原来的家去找他，发现他已经不住这里了。
这下线索断了，诺大的城市想找个人实在太难了。
我于是回了家，莹莹不在，我于是就坐在沙发上等她回来。大概十点钟的时候，我听到外面响起了脚步声，我透过猫眼看去，我竟看到妈妈和莹莹门外面接吻。
门忽然彭地一声，妈妈把莹莹压在了门板上，我们家是独门独户的，所以她们根本不用担心有邻居撞见她们的丑事。
莹莹喘息着说：“妈……别摸了……我们先进去好吗……”
说着我听到钥匙开门的声音，咔嚓一声，门开了，我和她们面对面的对视在一起。
莹莹惊讶地叫了一声：“老公，你怎么在家？”说完发现自己的裙子刚被妈妈掀了起来，内裤还挂在膝盖上。
妈妈连忙过来说：“你听我解释。”
我一把推开她：“快告诉我，周子豪在哪？”
听到我提周子豪，莹莹一下哭了出来。
妈妈连忙对我说：“我们先进去好吗，进去我就告诉你。”
我于是说：“好。”
妈妈拉着手足无措的莹莹进了屋，莹莹急得哭了出来，妈妈小声安慰着她，把她送到了主卧，嘱咐她不要出来。
我哼了一声：“她现在很听你话啊。”我都不知道我这句话是什么意思，因为这话说到底其实是对我自己的嘲讽。
“我们坐下来说好吗。”妈妈说。
我坐了下来，说：“妈，我们没有什么好说的，你告诉我周子豪在哪就行了，这件事你说什么都解决不了。”
妈妈抹了抹眼泪问我：“你都知道多少？”
“有什么关系吗？你告诉我周子豪在哪就行了。”
“你先冷静，否则我什么都不说。”
我冷笑了一声，“妈，他真的比我还重要吗？”
妈妈身体一震，眼神震惊地看着我，说不出话来了。
我看到妈妈的身体在颤抖，我还听到房间内的莹莹在哭，但她可真的很听妈妈的话，妈妈让她不要出来，她就真的不出来了。
两年前，我曾想过无数种和妈妈对质的情形，到现在真的到来的时候，我的心无比的痛。我又想起爸爸过世那年，我给妈妈准备的那个生日，我记得妈妈许下的那个愿望，希望一家人都过得幸福。
一个很简单的愿望，但从这个愿望诞生的本身就是有瑕疵的，这个家里只有我是永远没法幸福的。
妈妈开口了，她说：“海海，一切都回不去了。”
我低头看向她隆起的腹部，“几个月了？”
妈妈小声地说：“四个月了。”
我问：“那你想我怎么做？”
妈妈回答不出来。
我又问：“周子豪在哪？”
“我不知道……他女人很多，我真的不知道。”
这句话我没有怀疑，一下子我和妈妈都沉默下来，只剩下卧室里莹莹的哭声。
过了很久，我问妈妈：“你以后还会跟周子豪做爱吗？”
妈妈不敢看我，也不回答。
我笑了笑，起身去卧室找时莹。我打开房门，看到莹莹趴在床上哭。
我把莹莹拉了起来，让她看着我的脸，看着莹莹，我忍不住哭了出来。
莹莹哭着对我说：“对不起……”
我说：“别哭了……莹莹，没有你，我可能早就废了。我没有恨你，我对你恨不起来，我只怪我自己没有保护好你。我一直都记得你跟我说的那句话呢……”
“别说了。”莹莹制止了我。
我抹着她的眼泪，说：“莹莹，我只有一个问题，你还会跟周子豪做爱吗？”
莹莹跟妈妈一样，没有回答我。
我低下了头。
这个世界一下变成了灰色，我的人生只剩下了一个活着的理由。
（全文完）

